There's never an end to these darn stickers.
មិនមានទីបញ្ចប់នៃផ្ទាំងបដាទាំងនេះទេ។
Now that all the seizure stickers...
ឥលូវនេះរាល់ការប្រកាច់ទាំងអស់ ...
and the hole in the ceiling are gone,
ហើយប្រហោងក្នុងពិដាននឹងបាត់
I feel so happy now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
I know. I thought we were really getting kicked out this time.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅពេលនេះ។
This is all thanks to Soo Yeon.
នេះជាការអរគុណដល់សូសូយ។
But doesn't living in the same house with our first love...
តែមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយដោយក្តីស្រលាញ់ដំបូងរបស់យើង ...
feel so strange?
មានអារម្មណ៍ថាប្លែកមែនទេ?
I couldn't even get any sleep.
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
Woo Shik, you feel really excited too, don't you?
វ៉ូស៊ីកអ្នកក៏មានអារម្មណ៍រំភើបផងដែរមែនទេ?
Not at all. I feel nothing.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
What?
អ្វី?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Who was the one who jumped out of Rebecca when...
តើនរណាជាអ្នកលោតចេញពីរេបិកានៅពេល ...
Soo Yeon was mistreated by her mother-in-law?
សូយយុនត្រូវម្តាយក្មេកធ្វើបាប?
And you were the one who suggested going back for Soo Yeon's stuff.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្នើឱ្យត្រលប់ទៅរបស់របស់សូយូយ។
Really? Woo Shik said that?
ពិតឬ? វ៉ូស៊ីកបាននិយាយដូច្នេះ?
Yes, I'm telling you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Why? Did you feel pity for Soo Yeon?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិត Soo Yeon ទេ?
Or were you reminded of the old days after meeting your first love?
ឬអ្នកត្រូវបានគេរំofកពីថ្ងៃចាស់បន្ទាប់ពីបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- Stop being ridiculous. - Guys.
- បញ្ឈប់ការគួរឱ្យអស់សំណើច។ - បុរស។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't I look like a successful career woman?
តើខ្ញុំមិនដូចជាស្រ្តីអាជីពជោគជ័យទេ?
What? Well, I guess so.
អ្វី? អញ្ចឹងខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។
Why are you all dressed up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
I'm going to get a job.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
I'll take our family's house back,
ខ្ញុំនឹងយកក្រុមគ្រួសាររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ
pay back all my dad's debt, and bring him back.
សងបំណុលឪពុកខ្ញុំទាំងអស់ហើយនាំគាត់មកវិញ។
That sounds amazing.
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I thought you'd be crying and whining for the time being.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយំហើយស្រែកថ្ងូរនៅពេលបច្ចុប្បន្ន។
Right, Woo Shik?
ត្រូវហើយវ៉ូស៊ីក?
I admire your determination,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក
but it's really difficult to find a job these days.
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកការងារធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Hey, do you want to bet on it?
ហេតើអ្នកចង់ភ្នាល់វាទេ?
Whether I find a job within a week. How about 10 flicks to the forehead?
ថាតើខ្ញុំអាចរកការងារបានក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែល 10 flicks ទៅថ្ងាស?
Deal.
ដោះស្រាយ។
How could you really hit me?
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
A bet is a bet.
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
I told you finding a job is no easy task.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការស្វែងរកការងារមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
Soo Yeon, don't be so worried.
សូយឿនកុំបារម្ភអី។
You can find a part-time job.
អ្នកអាចរកការងារក្រៅម៉ោងបាន។
She was fired from all of her part-time jobs.
នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារក្រៅម៉ោងទាំងអស់របស់នាង។
What on earth did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
That's because it was my first time working.
នោះក៏ព្រោះតែវាជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលធ្វើការ។
It was so tough and boring.
វាពិតជាស្វិតនិងធុញទ្រាន់ណាស់។
So stop looking for any kind of job blindly,
ដូច្នេះឈប់ស្វែងរកការងារប្រភេទណាដោយធ្វេសប្រហែស
and look for a job that suits you.
និងស្វែងរកការងារដែលសមនឹងអ្នក។
Don't you have something you wanted to do or a dream?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើឬសុបិន្តទេឬ?
My dream once was to become a news anchor.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាយុថ្កាព័ត៌មាន។
You know, it looks cool to appear on the news.
អ្នកដឹងទេវាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្នុងការលេចចេញព័ត៌មាន។
Right, should I become a news anchor then?
ត្រូវតើខ្ញុំគួរតែក្លាយជាយុថ្កាព័ត៌មាននៅពេលនោះទេ?
As if. You can't even find a part-time job now.
ដូចជាប្រសិនបើ។ ឥឡូវអ្នកមិនអាចរកការងារក្រៅម៉ោងបានទេ។
Is there something you're good at?
តើមានអ្វីដែលអ្នកពូកែទេ?
Something I'm good at?
អ្វីដែលខ្ញុំល្អនៅ?
I'm good at dancing.
ខ្ញុំពូកែរាំ។
I was chosen as the dancing queen at a club once.
ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាមហាក្សត្រីរាំនៅក្លឹបមួយ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Jung Eun, do you know any part-time jobs she can take?
Jung Eun តើអ្នកដឹងការងារក្រៅម៉ោងណាមួយដែលនាងអាចទទួលយកបានទេ?
There's one job that's just perfect for Soo Yeon.
មានការងារមួយដែលគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សូយូ។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you telling me to do this right now?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
Why? You can present new products like a news anchor,
ហេតុអ្វី? អ្នកអាចបង្ហាញផលិតផលថ្មីៗដូចជាយុថ្កាព័ត៌មាន,
and even show off your dancing skills.
ហើយថែមទាំងបង្ហាញជំនាញរាំរបស់អ្នកទៀតផង។
So promotion girl is perfect for you.
ដូច្នេះការផ្សព្វផ្សាយក្មេងស្រីគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
- Still, this is too... - You're not desperate enough yet.
- នៅតែនេះក៏អញ្ចឹងដែរ ... - អ្នកមិនទាន់អស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- Forget it then. - No.
- ភ្លេចវាទៅ។ - ទេ។
I'll do it. I will.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង។
I'll be going now, so work hard.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះដូច្នេះធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Take this.
យកនេះ។
Shall we begin?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Hello. I'd like to introduce a new cosmetic from Bear Skin.
សួស្តី។ ខ្ញុំសូមណែនាំគ្រឿងសំអាងថ្មីមួយពីបេប៊ីឃែរ។
This is the perfect product for hydration, whitening,
នេះគឺជាផលិតផលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការផ្តល់ជាតិទឹក, ធ្វើឱ្យស្បែកស។
and reducing wrinkles!
និងកាត់បន្ថយស្នាមជ្រួញ!
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
She wants me to do that?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចនោះ?
Goodness, this is embarrassing.
ភាពល្អ, នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
(Fantastic Beasts)
(សត្វសាហាវ)
Let's see if we have any reserved guests.
ចាំមើលថាតើយើងមានភ្ញៀវបម្រុងទុកទេ?
We don't have any.
យើងមិនមានទេ។
How many months has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានខែ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Why is our business so slow?
ហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មរបស់យើងយឺតដូច្នេះ?
What on earth is the reason?
តើមានមូលហេតុអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
I think the problem is the lack of promotion.
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាគឺកង្វះការផ្សព្វផ្សាយ។
Other guest houses throw events and stuff.
ផ្ទះសំណាក់ផ្សេងទៀតបោះចោលព្រឹត្តិការណ៍និងវត្ថុផ្សេងៗ។
- Events? - Yes.
- ព្រឹត្តិការណ៍? - ចាស។
We can hold an event too then.
យើងក៏អាចរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះបានដែរ។
How about an autograph event held by a famous actor?
តើព្រឹត្តិការណ៍ហត្ថលេខាដែលធ្វើឡើងដោយតារាសម្តែងល្បីឈ្មោះមួយរូបយ៉ាងដូចម្តេច?
- A famous actor? - Yes.
- ជាតារាសម្តែងល្បីឈ្មោះ? - ចាស។
- Who? - Who do you think? Me.
- WHO? - តើអ្នកគិតអ្នកណា? ខ្ញុំ។
I was number one on the search engines because of my funny acting.
ខ្ញុំឈរនៅលេខមួយនៅលើម៉ាស៊ីនស្វែងរកដោយសារតែការសម្តែងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
On top of that, I have a really cool autograph.
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមានការកត់ចំណាំយ៉ាងពិរោះ។
Do you want to see?
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
Let's see.
សូម​មើល។
Lee
លី
Jun
មិថុនា
Ki
គី
Forget it. Will you be able to even sign five autographs at that rate?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើអ្នកអាចសូម្បីតែចុះហត្ថលេខាលើអត្ដសញ្ញាណសំគាល់ប្រាំនៅក្នុងអត្រានោះទេ?
What kind of madman will come here to get your autograph?
តើមនុស្សឆ្កួតប្រភេទណាដែលនឹងមកទីនេះដើម្បីទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នក?
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
You know, a TV appearance is the best thing for publicity.
អ្នកដឹងទេរូបរាងទូរទស្សន៍គឺជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់ការផ្សាយជាសាធារណៈ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
Did you introduce the new part-time job to Soo Yeon?
តើអ្នកបានណែនាំការងារក្រៅម៉ោងថ្មីដល់សូយយ៉ុនទេ?
I did, but I'm not sure if she'll be able to pull it off.
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើនាងនឹងអាចទាញវាចេញបានដែរឬទេ។
I'm worried she might cause another trouble.
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចបង្កបញ្ហាផ្សេងទៀត។
Woo Shik, are you worried about her?
វ៉ូស៊ីកតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ?
Are you anxious your first love might suffer and have a hard time?
តើអ្នកបារម្ភថាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ហើយពិបាកដែរឬទេ?
Is it driving you crazy?
វាកំពុងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត?
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
I wonder why Woo Shik is so worried.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវ៉ូស៊ីកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
You idiot. I'm telling you, that's not true!
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ!
You idiot! It's not true!
អ្នកល្ងង់! វា​មិន​ពិត​ទេ!
That stupid Lee Jun Ki has a knack for infuriating people.
Lee Jun Ki ដែលល្ងីល្ងើនោះមានជំនាញសម្រាប់មនុស្សដែលមានកំហឹង។
Why would I care about Soo Yeon?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ពីសូយូ?
What? First love?
អ្វី? ស្នេហ៍​ដំបូង?
It's already been over 10 years.
វាមានរយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
- Shower time. - Oh, my.
- ពេលវេលាងូតទឹក។ - អូខ្ញុំ។
- You scared me. - What are you doing?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry. I didn't know you were here.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
Get out this instant. Get out!
ចេញភ្លាម។ ចេញទៅ!
Why are you getting mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
What's the big deal? We're both guys.
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង? យើងទាំងពីរជាបុរស។
Why? Are you embarrassed?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
Should I scrub your back?
តើខ្ញុំគួរត្រដុសខ្នងរបស់អ្នកទេ?
This is a new miracle cream.
នេះគឺជាក្រែមអព្ភូតហេតុថ្មី។
Try some samples.
សាកល្បងគំរូខ្លះ។
Hey, what's wrong with your voice? Can't you do better than that?
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី? តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why? Is it because you're embarrassed?
ហេតុអ្វី? តើមកពីអ្នកខ្មាស់អៀនមែនទេ?
Just quit then.
គ្រាន់តែឈប់បន្ទាប់។
No.
ទេ
- I'll do better. - This is really your last warning.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។ - នេះពិតជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Shall I just quit?
តើខ្ញុំត្រូវលាឈប់ទេ?
No. If I do that, Woo Shik will laugh at me.
ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះវ៉ូស៊ីកនឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។
But this is way too embarrassing. What should I do?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
This morning, a brown bear escaped its cage...
ព្រឹកនេះខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោតមួយបានរួចផុតពីទ្រុងរបស់វា…
- at Hanguk Zoo. - Oh, my goodness.
- នៅសួនសត្វហុកហុក។ - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
A bear?
ខ្លាឃ្មុំមួយ?
Hello.
សួស្តី។
(Breaking News, 1 Brown Bear Escapes Hanguk Zoo)
(ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍, ខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោត ១ ក្បាលបានរួចផុតពីសួនសត្វហុកគូ)
Where's beer?
ស្រាបៀរនៅឯណា?
My eyes are burning.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
Gosh, seriously. What the...
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្វីទៅ ...
Hey, how could you do that to me?
ហេតើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you to get out.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ។
Still, how could you throw the soup at my face?
តើអ្នកអាចបោះស៊ុបនៅមុខខ្ញុំដោយរបៀបណា?
What would you have done if it had hit my eye?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាប៉ះនឹងភ្នែកខ្ញុំ?
Hey, how could a friend do such a thing?
ហេ, តើមិត្តម្នាក់អាចធ្វើរឿងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you two fight again? Why?
តើអ្នកទាំងពីរបានប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀតទេ? ហេតុអ្វី?
He threw such a fit just because I walked in as he was taking a shower.
គាត់បោះខោអាវបែបនេះព្រោះខ្ញុំដើរចូលពេលគាត់កំពុងងូតទឹក។
I'm telling you. This guy is so fussy.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ បុរសម្នាក់នេះពិតជាស្រើបស្រាលណាស់។
Back in school, he even went to the washroom...
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញគាត់ថែមទាំងបានទៅបន្ទប់លាងចាន…
to change into the gym uniform so that no one could see him.
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋានកន្លែងហាត់ប្រាណដូច្នេះគ្មានអ្នកណាអាចឃើញគាត់ទេ។
- Why? - How would I know?
- ហេតុអ្វី? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
It's not like that thing would disappear if people saw it.
វាមិនដូចជារឿងនោះនឹងរលាយបាត់ទេប្រសិនបើមនុស្សបានឃើញ។
Hey, why do you do that?
ហេហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Are you not confident or what?
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តឬអ្វី?
What? Why wouldn't I be confident?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្ត?
Hey, I'm... You see,
ហេខ្ញុំ ... អ្នកឃើញទេ
the ob-gyn...
ob-gyn ...
I mean, when Dr. Choi Dal Bong saw me as soon as I was born,
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅពេលដែលលោកបណ្ឌិតឆយដាលីនបានឃើញខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំកើត
he felt so shocked...
គាត់មានអារម្មណ៍តក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង ...
that he quit his job as a doctor altogether.
ថាគាត់ឈប់ពីការងារជាវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងអស់គ្នា។
Don't lie to my face.
កុំកុហកមុខខ្ញុំ។
- Hey, then show me. Let me see! - See what?
- ហេបន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល! - មើលអ្វី?
Gosh, forget it.
Gosh, ភ្លេចវា។
If you don't want to believe me, just don't.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជឿខ្ញុំទេកុំធ្វើអី។
Everyone can bluff like that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចបន្ទោសបានដូចនោះ។
Hey, mine is... My gosh, enough. Let's drop this.
ហេ! អណ្តូងរ៉ែគឺ ... ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមទម្លាក់នេះ។
Hey, Jung Eun.
ហេ, ជុងអ៊ុន។
I asked you to come up with an idea of promotion.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបង្កើតគំនិតនៃការផ្សព្វផ្សាយ។
Why are you watching TV?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទូរទស្សន៍?
I'm just taking a quick break.
ខ្ញុំទើបតែសំរាកបន្តិច។
- Hey, look. It's so fascinating. - What?
- ហេមើល។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - ស្អី?
If I don't do this,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ
I can't live because it's too cold.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេព្រោះវាត្រជាក់ពេក។
- 40°C? - That woman gets cold very easily.
- ៤០ អង្សាសេ? - ស្ត្រីនោះត្រជាក់ណាស់។
She has to bundle up like that...
នាងត្រូវតែបាច់ដូចនោះ ...
even when the heat is jacked up to 40 Celsius degrees.
សូម្បីតែនៅពេលដែលកំដៅត្រូវបាន jacked ដល់ទៅ 40 អង្សាសេ។
- She can't even go out in summer. - What?
- នាងមិនអាចសូម្បីតែចេញទៅក្រៅនៅរដូវក្តៅ។ - ស្អី?
- She gets cold very easily? - Yes.
- នាងត្រជាក់យ៉ាងងាយ? - ចាស។
People can be on TV for something like that?
មនុស្សអាចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍សម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ?
Don't you know that show?
តើអ្នកមិនស្គាល់កម្មវិធីនោះទេ?
They feature people who are unusual and quirky.
ពួកគេបង្ហាញពីមនុស្សដែលមិនធម្មតានិងប្លែក។
Really?
ពិតឬ?
Hey, we should be on that show too.
ហេយើងក៏គួរចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនោះដែរ។
It'll naturally help us promote our guesthouse.
វានឹងជួយយើងក្នុងការលើកកម្ពស់ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
I guess it will, but we have nothing unusual to be featured on the show.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប៉ុន្តែយើងមិនមានអ្វីប្លែកទេដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងកម្មវិធី។
We'll think of something.
យើងនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
Hey, I can cry in 10 seconds.
ហេខ្ញុំអាចយំក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
10, 9, 8, 7,
១០, ៩, ៨, ៧,
6, 5...
៦, ៥ …
You see this, right?
អ្នកឃើញទេមែនទេ?
- You see my tears, right? - It is pretty cool,
- អ្នកឃើញទឹកភ្នែកខ្ញុំមែនទេ? - វាត្រជាក់ណាស់
but can you do something about the snot?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីសាឌីនបានទេ?
The snot? I can't.
ចំណិតនេះ? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
It comes out automatically when I cry.
វាចេញមកដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលខ្ញុំយំ។
But I can make snot come out without tears.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យសូដាចេញមកដោយគ្មានទឹកភ្នែក។
I can even shoot it horizontally at you guys.
ខ្ញុំក៏អាចបាញ់វាដោយផ្ដេកលើបុរសដែរ។
- Hey, that's too disgusting. - Is it?
- ហេ, នោះជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមពេក។ - តើវាទេ?
Guys, do you have any skills?
បុរសតើអ្នកមានជំនាញទេ?
I have one special skill.
ខ្ញុំមានជំនាញពិសេសមួយ។
Okay, I'll start.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
("Flower" by Kim Chun Su)
("ផ្កា" ដោយគីមជុនស៊ូ)
My, she's actually typing.
ខ្ញុំពិតជាវាយ។
- Go, Jung Eun! - My gosh!
- ទៅជុងអូន! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
We'll be on TV!
យើងនឹងនៅលើទូរទស្សន៍!
- Guys, isn't this cool? - You can actually do this. Amazing!
- បុរសមិនត្រជាក់ទេ? - អ្នកពិតជាអាចធ្វើដូចនេះបាន។ អស្ចារ្យណាស់!
It's easier to type with my toes.
វាយអក្សរម្រាមជើងខ្ញុំងាយស្រួលជាង។
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My toes are cramping.
ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំចង្អៀត។
- What? - Do something!
- ស្អី? - ធ្វើអ្វី​មួយ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I can type most things with my toes,
ខ្ញុំអាចវាយអ្វីៗភាគច្រើនដោយប្រើម្រាមជើង។
but I can only do it for 10 seconds.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបានត្រឹមតែ ១០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
10 seconds?
១០ វិនាទី?
Gosh. Then this is no good either. 10 seconds is nothing.
ហ្គូស។ បន្ទាប់មកវាក៏មិនល្អដែរ។ ១០ វិនាទីគឺគ្មានអ្វីទេ។
Well...
ល្អ ...
I have a skill too.
ខ្ញុំក៏មានជំនាញដែរ។
Hold on a second. What did I just see?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីខ្លះ?
What do you say? Isn't it cool?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
Hasn't it been done too many times?
តើវាមិនបានធ្វើច្រើនដងទេឬ?
I think I've seen many people who do it better than you on TV.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដែលធ្វើវាល្អជាងអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
I guess many people can do it,
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើនអាចធ្វើវាបាន
but no one can play it as beautifully as I do.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចលេងវាបានស្អាតដូចខ្ញុំទេ។
Mine is heart-wrenching.
មីនគឺជាបេះដូង។
The sound carries a sense of sorrow.
សំឡេងនេះធ្វើឱ្យអារម្មណ៍សោកសៅ។
Sorrow, my foot.
ទុក្ខព្រួយជើងខ្ញុំ។
Hey, this won't do.
ហេនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Do you guys have any other skills?
តើអ្នកមានជំនាញអ្វីផ្សេងទេ?
- I'm home. - Hey, you're back.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - ហេអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
Hey, aren't you cold? My goodness.
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's freezing outside. Why are you dressed like that?
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
My gosh, you're even drinking iced coffee.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកថែមទាំងផឹកកាហ្វេកាហ្វេផង។
I get hot easily, you know.
ខ្ញុំងាយក្តៅអ្នកដឹងហើយ។
I'm a man of boiling passion.
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានតណ្ហាពុះកញ្ជ្រោល។
Sure, keep on boiling.
សូមប្រាកដថាបន្តរំពុះ។
Gosh, I'm sick of this.
Gosh, ខ្ញុំឈឺពីបញ្ហានេះ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Hey, that woman on the show earlier...
ហេស្ត្រីនៅលើការបង្ហាញមុននេះ ...
You said she gets cold easily.
អ្នកនិយាយថានាងងាយត្រជាក់។
Yes. What about it?
ត្រូវហើយ។ ចុះវាវិញ?
Hey, Ki Bong. Since you're a man of "boiling passion",
ហេគីគីង។ ចាប់តាំងពីអ្នកជាបុរសម្នាក់នៃ "ចំណង់ចំណូលចិត្តរំពុះ",
you probably never feel cold.
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
Well... Yes, I'd say that.
ចាស ... បាទខ្ញុំចង់និយាយ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
- Anybody here? - Yes, who is it?
- អ្នកណានៅទីនេះ? - ចាសតើវាជានរណា?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
I'm the producer of "How Is That Possible", Lee Si Eon.
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតរឿង "តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច" គឺលីស៊ីអ៊ាន។
Oh, right. Hello, nice to meet you.
អូត្រូវហើយ។ សួស្តី​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Lee Jun Ki, the one who sent the story.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ដែលជាអ្នកផ្ញើរឿង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You said you know someone who never feels cold.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
- Is it really true? - Yes, it's my friend.
- តើវាពិតទេ? - បាទវាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He doesn't get cold. He never feels cold, ever.
គាត់មិនត្រជាក់ទេ។ គាត់មិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Where is he now?
តើគាត់នៅទីណា?
- He's on the rooftop now. - On the rooftop?
- គាត់នៅលើដំបូលឥឡូវនេះ។ - នៅលើដំបូល?
- Let me take you there. - Okay.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
Come on in.
ចូលមក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Can we really do this?
តើយើងពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
I'm getting a bad feeling.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Oh, there he is.
អូ!
He's out here on this cold day?
គាត់នៅទីនេះនៅថ្ងៃត្រជាក់នេះ?
- With a fan on? - Yes.
- ជាមួយអ្នកគាំទ្រនៅ? - ចាស។
We've tried to stop him,
យើងបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
- but he doesn't listen to us. - Lee Jun Ki, that jerk.
- ប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់យើងទេ។ - លីមិថុនាគីខ្ជិលនោះ។
- Ki Bong! - Yes, what's up?
- គីបុង! - ចាសតើមានអ្វីកើតឡើង?
- Would you like to meet him? - Ki Bong, right? Ki Bong.
- តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ? - គីបុងមែនទេ? គីបុង។
Ki Bong, a TV show producer is here to meet you.
Ki Bong អ្នកផលិតកម្មវិធីទូរទស្សន៍គឺនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
I heard you never feel cold.
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
- Is it true? - Pardon?
- តើវាជាការពិតទេ? - អត់ទោស?
Oh, yes. It's true.
នឹង​ហើយ។ វា​ជា​ការពិត។
You look cold though. And your lips seem to be slightly trembling.
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។ ហើយបបូរមាត់របស់អ្នកហាក់ដូចជាញ័របន្តិច។
No, no. That's just because he's magnesium deficient.
ទេ​ទេ។ នោះគឺដោយសារតែគាត់ខ្វះម៉ាញេស្យូម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- But he even has some goosebumps. - Sorry?
- ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងមាន goosebumps ខ្លះ។ - សុំទោស?
No, no. That's just his skin. He was born with skin like that.
ទេ​ទេ។ នោះគ្រាន់តែជាស្បែករបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។ គាត់កើតមកមានស្បែកដូចនេះ។
He's always been insecure about it.
គាត់តែងតែមិនមានសុវត្ថិភាពអំពីរឿងនេះ។
It's one of my insecurities.
វាជាអសន្តិសុខមួយរបស់ខ្ញុំ។
I don't buy it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
I think he looks cold.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
I said you're wrong. Why do you keep doubting us?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកខុសហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសង្ស័យយើង?
Do you not believe us?
តើអ្នកមិនជឿយើងទេឬ?
Gosh, don't get me wrong. My apologies.
Gosh កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
It's just that we've been getting so many false stories lately.
វាគ្រាន់តែថាយើងបានទទួលរឿងមិនពិតជាច្រើននៅពេលថ្មីៗនេះ។
Ki Bong, he doesn't seem to believe us.
គីបុងគាត់ហាក់ដូចជាមិនជឿយើងទេ។
- Just show him. - What?
- គ្រាន់តែបង្ហាញគាត់។ - ស្អី?
- Show him what? - What do you think?
- បង្ហាញគាត់ពីអ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're wearing that not to get tanned.
អ្នកកំពុងពាក់វាមិនមែនដើម្បីឱ្យស្បែកស។
You usually don't even wear a shirt.
ជាធម្មតាអ្នកមិនទាំងពាក់អាវផង។
Come on. The producer doesn't believe us.
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកផលិតមិនជឿយើងទេ។
Just show him.
គ្រាន់តែបង្ហាញគាត់។
- Take it off. - Okay, sure.
- យក​វា​ចេញ។ - មិនអីទេប្រាកដ។
I didn't want to get tanned.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លៀកពាក់ទេ។
- The UV rays are strong, you know. - My gosh, will you be okay?
- កាំរស្មីយូវីខ្លាំងអ្នកដឹងហើយ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកមិនអីទេ?
- It's freezing now. - He'll be totally fine.
- វាត្រជាក់ឥឡូវនេះ។ - គាត់នឹងមិនអីទេ។
- Sometimes, he walks around naked. - Take photos.
- ពេលខ្លះគាត់ដើរស្រាត។ - ថតរូប។
- Right, friend? - That looks perfect.
- ត្រូវទេមិត្ត? - នោះមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
That's great. Please sit back...
ល្អណាស់។ សូមអង្គុយវិញ ...
We're having a promotion for a newly launched facial cream!
យើងមានការផ្សព្វផ្សាយផលិតផលក្រែមលាបមាត់ដែលទើបនឹងចាប់ផ្តើម!
Come and get your free samples.
សូមមកយកសំណាកឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
Get your free samples!
ទទួលយកគំរូឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក!
Come on over.
សូមអញ្ជើញមកលើ។
An opportunity like this doesn't come by every day.
ឱកាសដូចនេះមិនកើតឡើងរាល់ថ្ងៃទេ។
- All right. - You totally got the hang of it.
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកទទួលបានព្យួរវាទាំងស្រុង។
Gosh, this is a piece of cake.
ហ្គូសនេះគឺជានំមួយដុំ។
I need to run to the washroom to wipe my sweat.
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅបន្ទប់លាងសម្អាតដើម្បីជូតញើសរបស់ខ្ញុំ។
Sure, go ahead.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
- Be quick. - Okay.
- ឱ្យ​លឿន។ - យល់ព្រម។
Next news.
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
The brown bear that escaped Hanguk Zoo this morning...
ខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោតដែលបានរត់គេចពីសួនសត្វហុកគូកាលពីព្រឹកមិញ…
has been spotted near Namsan.
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅជិតណាំសាន។
About 100 agents and experts from the SWAT Team,
ភ្នាក់ងារនិងអ្នកជំនាញប្រមាណ ១០០ នាក់មកពីក្រុមការងារ SWAT
the Special Rescue Squad,
ក្រុមជួយសង្គ្រោះពិសេស
and the Animal Rescue Association are searching the area now.
ហើយសមាគមជួយសង្រ្គោះសត្វកំពុងស្វែងរកនៅពេលនេះ។
My gosh, Namsan? That's very close.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំណាមសាន? នោះជាការជិតស្និទ្ធណាស់។
That's so dangerous.
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
What's going on? Why is the light flickering?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺចាំងពន្លឺ?
Gosh, I'm already so dizzy.
ហ្គូសខ្ញុំវិលមុខហើយ។
I'm so hot in this thing.
ខ្ញុំពិតជាក្តៅណាស់នៅក្នុងរឿងនេះ។
I should wash up quickly.
ខ្ញុំគួរតែលាងសម្អាតឱ្យបានលឿន។
Gosh, darn it.
ហ្គូស, ចឹង។
What is that thing?
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
No way. Is that the bear?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើខ្លាឃ្មុំនោះ?
It's so cold today.
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
So you're saying he's practically been living out here all winter?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់កំពុងរស់នៅខាងក្រៅរដូវរងារទាំងអស់នេះ?
That's right. He didn't even want this tent,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ថែមទាំងមិនចង់បានតង់នេះឡើយ
but we almost begged him to at least stay in it.
ប៉ុន្តែយើងស្ទើរតែបានអង្វរគាត់យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យស្នាក់នៅក្នុងវា។
Then what about food?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះម្ហូប?
He doesn't really eat food because it makes him hot.
គាត់ពិតជាមិនបរិភោគអាហារទេព្រោះវាធ្វើឱ្យគាត់ក្តៅ។
He only eats ice cream all day.
គាត់ញ៉ាំតែការ៉េមពេញមួយថ្ងៃ។
- Only ice cream? - Ice cream?
- មានតែការ៉េមទេ? - ការ៉េម?
Right, Ki Bong?
សិទ្ធិគីបុង?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
In case you don't believe me, I'll show you.
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនជឿខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Well, Ki Bong. Here's your meal.
មែនគីគីង។ នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
- It looks so tasty. - Let me see.
- វាមើលទៅហ៊ានណាស់។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
Shoot this cooler.
បាញ់ត្រជាក់នេះ។
- Here. A spoon. - A spoon?
- នៅទីនេះ។ ស្លាបព្រា​មួយ។ - ស្លាបព្រា​មួយ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I mean... - It looks so tasty.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - វាមើលទៅដូចជាហ៊ានណាស់។
- A big spoonful. - He hasn't yet eaten anything.
- ស្លាបព្រាធំ។ - គាត់មិនទាន់ញ៉ាំអ្វីទេ។
Gosh, your teeth must ache.
ហ្គូស, ធ្មេញរបស់អ្នកត្រូវតែឈឺ។
That's incredible.
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- This is... - He loves it...
- នេះគឺ ... - គាត់ស្រឡាញ់វា ...
when I throw these at him.
ពេលខ្ញុំបោះរបស់ទាំងនេះទៅគាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
This is much better.
នេះប្រសើរជាង។
I should get back to work.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Why am I feeling nauseous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត?
Did I drink too much beer?
តើខ្ញុំផឹកស្រាបៀរច្រើនពេកទេ?
Over here!
នៅទីនេះ!
- Did you report? - Yes.
- តើអ្នកបានរាយការណ៍ទេ? - ចាស។
Where's the bear?
តើខ្លាឃ្មុំនៅឯណា?
It's in the bathroom over there.
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
In the bathroom? Are you sure you're not mistaken?
នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក? តើអ្នកពិតជាមិនយល់ច្រឡំទេឬ?
Gosh, I saw it with my own two eyes.
ហ្គូសខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែកពីរ។
It was rummaging through the trash can and making a mess.
វាត្រូវបានគេរអ៊ូរទាំតាមរយៈធុងសំរាមនិងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
Really?
ពិតឬ?
Do you hear the roar?
តើអ្នកលឺសំលេងគ្រហឹមទេ?
My goodness, it was true.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំវាជាការពិត។
This is not good.
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
Judging from the roar,
វិនិច្ឆ័យចេញពីគ្រហស្ថ
the bear must be very angry.
ខ្លាឃ្មុំត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
Let's get it over with before it gets more upset.
សូមឱ្យវាចប់មុនពេលវាកាន់តែពិបាក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I feel a bit better now.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
It is a bear.
វាគឺជាខ្លាឃ្មុំ។
But can a bear drink water standing on two feet?
ប៉ុន្តែតើខ្លាឃ្មុំអាចផឹកទឹកឈរនៅលើជើងពីរបានទេ?
Of course. Bears are very agile.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សត្វខ្លាឃ្មុំមានភាពរហ័សរហួន។
I think this is our chance.
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសរបស់យើង។
Hurry up and shoot the tranquilizer gun.
ប្រញាប់ឡើងហើយបាញ់កាំភ្លើងស្ងប់ស្ងាត់។
Three bears are in the house
ខ្លាឃ្មុំបីក្បាលនៅក្នុងផ្ទះ
Daddy bear, mommy...
ខ្លាឃ្មុំប៉ាម៉ាក់ ...
Excuse me. What is this?
អត់ទោស។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
He's going to kill Ki Bong.
គាត់នឹងសម្លាប់គីប។
I wonder how Soo Yeon is doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលសូយូយ៉ុនកំពុងធ្វើ។
Has she been fired yet?
តើនាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
Wait. It's none of my business even if she gets fired.
រង់ចាំ។ វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេទោះបីនាងត្រូវគេបណ្តេញចេញក៏ដោយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Woo Shik, look at this.
វ៉ូស៊ីកមើលទៅនេះ។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
What do you think? Isn't it incredible?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
Have you ever seen someone eat ramyeon with their feet?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់បរិភោគជើងទុំដោយប្រើជើងរបស់ពួកគេទេ?
Don't you think this is way more interesting than Ki Bong's?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងគីបុងទេ?
It is interesting. I mean what's inside your head.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
I just don't think it's fair.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
Why did I lose to Ki Bong?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់គីបុង?
This is way more exciting.
នេះជាវិធីដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះ។
I got a cramp.
ខ្ញុំរមួលក្រពើ។
- Gosh. - Do something.
- ហ្គូស។ - ធ្វើអ្វី​មួយ។
You shouldn't have obsessed over something like this.
អ្នកមិនគួរឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងបែបនេះទេ។
No one in this house is normal.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះមានលក្ខណៈធម្មតាទេ។
- Harder. - Is it here?
- ពិបាកជាង។ - តើវានៅទីនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A brown bear escaped from Seoul's largest theme park...
ខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោតមួយក្បាលបានរត់គេចពីឧទ្យានដ៏ធំបំផុតរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល…
A brown bear?
ខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោត?
A brown bear escaped from the zoo.
ខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោតមួយបានរត់ចេញពីសួនសត្វ។
Everyone has been making a fuss about it all day.
អ្នករាល់គ្នាកំពុងតែមានការងឿងឆ្ងល់អំពីរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ។
- You didn't know? - Really?
- អ្នកមិនដឹងទេ? - ពិតជាមែនទេ?
A woman was mistaken for the brown bear...
ស្ត្រីម្នាក់យល់ច្រឡំចំពោះខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោត…
and shot with a tranquillizer.
និងបាញ់ជាមួយនឹងការស្ងប់ស្ងាត់មួយ។
This clip is from a citizen.
ឃ្លីបនេះចេញពីពលរដ្ឋ។
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
As soon as I heard the roar, I shot the tranquillizer gun.
ពេលដែលខ្ញុំបានលឺសំលេងគ្រហឹមខ្ញុំបានបាញ់កាំភ្លើងខ្មោច។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Soo Yeon, are you okay?
សូយយ៉ុនមិនអីទេ?
Soo Yeon, open your eyes.
សូយយ៉ុនបើកភ្នែក។
Be quiet. People are staring.
នៅស្ងៀម។ មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
Are you okay? Are you sure?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why do you keep getting in trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមានបញ្ហា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you so angry? Since when did you care about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ? តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
I care about you?
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក?
It's not that I care about you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទេ។
I'm just worried that we'll have to pay for it again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាយើងនឹងត្រូវចំណាយលើវាម្តងទៀត។
Hey! How can you say that when I'm not even feeling well?
ហេ! តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានថានៅពេលដែលខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនផង?
You look just fine.
អ្នកមើលទៅស្អាត។
Get up. Let's go home.
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
You want me to go in there?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅទីនោះ?
Yes. Otherwise, the viewers won't believe it.
ត្រូវហើយ។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមើលនឹងមិនជឿទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
You're right. Being on TV is not a joke.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ការនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍មិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
We have to do it.
យើងត្រូវធ្វើវា។
Ki Bong, you can do it, right?
គីបុងអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
I can't. I really can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
You're a man of boiling passion.
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានតណ្ហាពុះកញ្ជ្រោល។
Also, I'm afraid this can look...
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះអាចមើលទៅ ...
a bit boring.
គួរឱ្យធុញបន្តិច។
So we'll put a little bit of ice in the pool.
ដូច្នេះយើងនឹងដាក់ទឹកកកបន្តិចនៅក្នុងអាង។
You'll put ice in the pool?
អ្នកនឹងដាក់ទឹកកកនៅក្នុងអាងទឹក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That sounds great.
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
I was actually going to do that.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
He loves it.
គាត់ស្រឡាញ់វា។
Ki Bong, you can do it,
គីបុងអ្នកអាចធ្វើវាបាន
right?
ត្រូវទេ?
No, I can't. This is too much.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
I can't go into icy water in this cold.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងទឹកកកក្នុងពេលត្រជាក់នេះទេ។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
So...
ដូច្នេះ ...
grit your teeth and go into the water just once, okay?
ច្របាច់ធ្មេញរបស់អ្នកហើយចូលទៅក្នុងទឹកតែម្តងតើមែនទេ?
All right, go in.
ត្រូវហើយចូលទៅ។
Well, okay.
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
It's too cold. It's really cold.
វាត្រជាក់ពេក។ វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
My toes will freeze.
ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំនឹងកក។
You're just imagining it.
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលវា។
We're almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Go in right now. Hurry up.
ចូលទៅឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
Is it cold, by any chance?
តើវាត្រជាក់ដោយឱកាសណាមួយទេ?
It seems like you want to scream.
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ស្រែក។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
He just loves it so much.
គាត់គ្រាន់តែស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
"I love this!"
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ!"
- Like that. - I love this!
- ដូចនោះ។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ!
Yes!
ត្រូវហើយ!
He does this when he's happy.
គាត់ធ្វើបែបនេះពេលគាត់សប្បាយចិត្ត។
You've seen how much he likes it. Are we done now?
អ្នកបានឃើញថាតើគាត់ចូលចិត្តវាប៉ុន្មាន។ តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Before we wrap up, can you go underwater once?
មុនពេលយើងត្បាញតើអ្នកអាចនៅក្រោមទឹកម្តងទេ?
- You jerk... - Well...
- អ្នកលេងសើច ... - មែនហើយ ...
How did you know he's good at that?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់ពូកែអញ្ចឹង?
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Ki Bong, show him.
គីបុងបង្ហាញគាត់។
You even have a diving certification.
អ្នកថែមទាំងមានវិញ្ញាបនប័ត្រមុជទឹកផងដែរ។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
No, I can't. I'm serious.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
I can never go underwater.
ខ្ញុំមិនអាចទៅនៅក្រោមទឹកបានទេ។
Just get it over with.
សូមយកវាទៅជាមួយ។
After this, we can go on TV.
បន្ទាប់ពីនេះយើងអាចឡើងទូរទស្សន៍បាន។
Do it.
ធ្វើ​វា។
I think I'm going to die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
You're just imagining it.
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលវា។
You're a man with a burning heart.
អ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមានបេះដូងក្រហាយ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
My goodness. He really did it.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន។
He can definitely not feel the cold.
គាត់ពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
Let's decide on the date.
ចូរយើងសម្រេចចិត្តលើកាលបរិច្ឆេទ។
Well, did we pass?
មែនហើយតើយើងបានឆ្លងកាត់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He can come out now.
គាត់អាចចេញមកឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Ki Bong, we're done. Come out!
គីបុងយើងបានធ្វើរួចហើយ។ ចេញ​មក!
When will it air?
តើវានឹងចាក់ផ្សាយនៅពេលណា?
- In a couple of weeks. - In a couple of weeks?
- ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។ - ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍?
What are you waiting for, Ki Bong? Come out!
គីប៊ុនកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចេញ​មក!
Hey!
ហេ!
- Put it together nicely. - Ki Bong!
- ដាក់វាបញ្ចូលគ្នាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - គីបុង!
Ki Bong!
គីបុង!
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I said, wait for me.
ខ្ញុំនិយាយថាចាំខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Walk a bit slower.
ដើរយឺតបន្តិច។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Why couldn't you bring some clothes for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះមកអោយខ្ញុំ?
You were even on the news. Why do you feel embarrassed now?
អ្នកក៏នៅលើព័ត៌មានដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននៅពេលនេះ?
What? I was on the news? What are you talking about?
អ្វី? ខ្ញុំនៅលើព័ត៌មាន? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Hey. Look.
ហេ។ រកមើល។
You're the most searched person online right now too.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុតនៅលើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
"Tranquilized bear girl".
"ក្មេងស្រីខ្លាឃ្មុំត្រងោល" ។
(Tranquilized bear girl)
(ក្មេងស្រីខ្លាឃ្មុំត្រងោល)
That's you. Look.
នោះហើយជាអ្នក។ រកមើល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
I shouldn't have taken that job in the first place.
ខ្ញុំមិនគួរទទួលយកការងារនោះទេ។
I'll never do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you quitting already?
តើអ្នកឈប់ហើយឬនៅ?
Well...
ល្អ ...
It's too hard and humiliating. I can't stand it anymore.
វាពិបាកពេកហើយធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Soo Yeon, why don't you grow up?
សូយឿនហេតុអ្វីអ្នកមិនធំឡើង?
- What? - You don't want to do things...
- ស្អី? - អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ ...
that are tough, embarrassing or boring.
នោះគឺជាការលំបាក, អាម៉ាស់ឬគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Then what will you do?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Don't you want to bring your dad back?
តើអ្នកមិនចង់នាំឪពុករបស់អ្នកមកវិញទេឬ?
Soo Yeon, you can't always do what you want to do in life.
សូយឿនអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើក្នុងជីវិតបានទេ។
You have to do things you don't like and just put up with it.
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកមិនចូលចិត្តហើយគ្រាន់តែដាក់វា។
Everyone in the world lives like that.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោករស់នៅដូចនេះ។
Jun Ki, Ki Bong,
មិថុនាគី, គីបុង,
Jung Eun, and I live like that too.
ជុងអូនហើយខ្ញុំក៏រស់នៅដូចនោះដែរ។
We all live that way.
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅតាមរបៀបនោះ។
So you should get used to living like that too.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស៊ាំនឹងការរស់នៅបែបនោះដែរ។
You must overcome any difficulties on your own. Do you understand?
អ្នកត្រូវតែជំនះរាល់ការលំបាកដោយខ្លួនឯង។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll do it then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មក។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
There's a place that sells some delicious hotteok nearby.
មានកន្លែងលក់ហតតេហុកឆ្ងាញ់ខ្លះនៅក្បែរនោះ។
Hotteok?
Hotteok?
But I want some steak.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានសាច់អាំង។
Forget it if you don't want it.
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
No, I'll eat it.
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Instead, can you buy me two hotteoks?
ផ្ទុយទៅវិញតើអ្នកអាចទិញថៅកែពីរមុខខ្ញុំបានទេ?
- Okay, fine. - Two?
- មិនអីទេល្អ។ - ពីរ?
Yes. Stay away from me, you're scaring me.
ត្រូវហើយ។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំអ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Ki Bong, are you okay?
គីបុងតើអ្នកមិនអីទេ?
Ki Bong, please hang in there.
គីបុងសូមព្យួរនៅទីនោះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong with Ki Bong?
គីបបានខុសអ្វី?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
Why was he swimming in icy water in this cold?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហែលទឹកក្នុងទឹកកកនៅត្រជាក់នេះ?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
My friend Ki Bong is the most passionate man in this world...
មិត្តខ្ញុំគីបគឺជាបុរសដែលងប់ងល់បំផុតក្នុងលោកនេះ ...
- who never feels cold. - Quiet!
- អ្នកណាមិនដែលត្រជាក់។ - ស្ងាត់!
There's no person like that in this world.
នៅលើលោកនេះគ្មានមនុស្សដូចនោះទេ។
Are you aware that he almost died of hypothermia?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារការថយចុះកម្តៅ?
- I'm sorry. - Let's go.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តោះ​ទៅ។
Jun Ki, I'm cold.
មិថុនាគីខ្ញុំត្រជាក់។
I feel so cold.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ណាស់។
I'll go visit you later.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ki Bong.
គីបុង។
Hey. I knew something was fishy.
ហេ។ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីម្យ៉ាង។
You were willing to go this far to appear on TV?
តើអ្នកសុខចិត្តទៅមើលរឿងនេះនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
- I'm sorry. - I knew it.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំដឹងវា។
I told you not to do it!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើវា!
This is so humiliating.
នេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I wasted my time.
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
[VIU Ver] jTBC E03 'Eulachacha Waikiki 2' "The World That They Live In" -♥ Ruo Xi ♥-
j VI ។
Sir, what do you think of this?
លោកម្ចាស់តើលោកគិតយ៉ាងម៉េចដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
Isn't it truly fascinating?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
If this airs, this country will be on a frenzy.
ប្រសិនបើចាក់ផ្សាយនេះប្រទេសនេះនឹងស្ថិតក្នុងភាពវក់វី។
I have a cramp. I have a cramp on my foot.
ខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ។ ខ្ញុំរមួលក្រពើ។
Don't mind her.
កុំប្រកាន់នាង។
- I'm sorry. - I can't move.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
By the way, where is the bathroom?
និយាយអីញ្ចឹងតើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
Oh, it's right over there.
អូ! វាត្រឹមត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, my. I'm sorry. I thought this was the bathroom.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថានេះជាបន្ទប់ទឹក។
- Wait a minute. - What are you doing?
- ចាំ​បន្តិច។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Get out. - Wait.
- ចេញទៅ។ - រង់ចាំ។
What is... This...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...
- What is wrong with this? - What do you mean?
- តើមានបញ្ហាអ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I told you to get out!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ!
Why is this here? It shouldn't be there,
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? វាមិនគួរនៅទីនោះទេ
should it?
វាគួរតែ?
Mr. Cha. Mr. Cha, I'm begging you.
លោកឆា។ លោកឆាខ្ញុំសុំអង្វរអ្នក។
Can you just come out on our show?
តើអ្នកអាចចេញមកសំដែងរបស់យើងបានទេ?
This is an incredible item.
នេះគឺជារបស់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
- I said no. What's wrong with you? - Woo Shik.
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - វ៉ូស៊ីក។
Are those really attached down here?
តើអ្នកទាំងនោះពិតជាមានទំនាក់ទំនងនៅទីនេះទេ?
I'm telling you, they're really down here.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពួកគេពិតជាធ្លាក់ចុះនៅទីនេះ។
That's why you overreacted when I walked in on you showering.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យហួសហេតុនៅពេលខ្ញុំដើរលើអ្នកងូតទឹក។
Can you believe this?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ?
Hey. Are you a goat or what?
ហេ។ តើអ្នកជាពពែឬអ្វី?
Wait. I've thought of the title!
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានគិតពីចំណងជើង!
"The Goatman of Huam-dong".
"សត្វពពែនៃមេន - ដុង" ។
I guarantee you this will be a huge hit!
ខ្ញុំធានាអ្នកថានេះនឹងក្លាយជាការទាក់ទាញដ៏ធំមួយ!
- We must shoot this. - I said no.
- យើងត្រូវតែបាញ់នេះ។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
I'll never do it. Never.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ មិនដែល
Just go out on TV for our sake.
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅទូរទស្សន៍ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពួកយើង។
- Think of our business. - This is my insecurity.
- គិតពីអាជីវកម្មរបស់យើង។ - នេះគឺជាអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ។
Anyway, I can't do this. I won't.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
I'll never do it. Over my dead body!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ!
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
How could you speak with a forked tongue?
តើអ្នកអាចនិយាយដោយប្រើអណ្តាតដែលបែកយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You said you can't always do what you want to do in life.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើក្នុងជីវិតបានទេ។
You said you have to do difficult things too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើរឿងលំបាកផងដែរ។
Those are the words that came out of your mouth.
នោះគឺជាពាក្យដែលចេញពីមាត់អ្នក។
Goodness.
ភាពល្អ។
Don't speak with a forked tongue.
កុំនិយាយជាមួយអណ្តាតដែលបែក។
- It's on. - At a guest house in Seoul,
- វាគឺនៅលើ។ - នៅផ្ទះសំណាក់មួយនៅសេអ៊ូល។
there is a man called...
មានបុរសម្នាក់ដែលគេហៅថា ...
- "The Goatman of Huam-dong". - That's us!
- "សត្វពពែនៃមេន - ដុង" ។ - នោះហើយជាយើង!
- This is exciting. - To check if it was true,
- នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។ - ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើវាពិតរឺអត់?
- we paid him a visit. - Hello?
- យើងបានទៅជួបគាត់។ - ជំរាបសួរ?
Welcome to Waikiki Guesthouse.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
Hello.
សួស្តី។
Yes, welcome.
បាទសូមស្វាគមន៍។
- Hey, it's me. It's me! - It's you.
- ហេវាជាខ្ញុំ។ គឺ​ខ្ញុំ! - គឺ​អ្នក។
You really are an actor. You look handsome.
អ្នកពិតជាតារាសម្តែង។ អ្នកមើលទៅសង្ហា។
- Welcome. Come on in. - Okay.
- សូមស្វាគមន៍។ ចូលមក។ - មិនអីទេ។
- He's over there. - Over there?
- គាត់នៅទីនោះ។ - នៅ​ទីនោះ?
- Yes. - I see.
- ចាស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hello. Are you the Goatman of Huam-dong?
សួស្តី។ តើអ្នកជាពពែមែនរបស់យ៉ាន់ដុងមែនទេ?
Oh, yes. Hello.
នឹង​ហើយ។ សួស្តី។
(The man known as the Goatman of Huam-dong, Cha Woo Shik)
(បុរសដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពពែមេននៃភាសាហូ - ដុងចូវូស៊ីក)
I heard they're located differently compared to ordinary people.
ខ្ញុំ heard គេថាទីតាំងខុសគ្នាបើប្រៀបធៀបនឹងមនុស្សសាមញ្ញ។
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
Yes. Unlike ordinary people,
ត្រូវហើយ។ មិនដូចមនុស្សធម្មតាទេ
they are located at a very low position.
ពួកគេមានទីតាំងស្ថិតនៅទីតាំងទាបបំផុត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By any chance, can you show us?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកអាចបង្ហាញយើងបានទេ?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
- I can't believe you really did it! - The staff was worried...
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកពិតជាបានធ្វើវាទេ! - បុគ្គលិកមានការព្រួយបារម្ភ ...
whether there was something wrong with his health.
ថាតើមានអ្វីខុសជាមួយសុខភាពរបស់គាត់។
They took Woo Shik to a hospital...
ពួកគេបានយក Woo Shik ទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
for an extensive checkup.
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងទូលំទូលាយ។
- Thank you. - Sir,
- អរគុណ។ - លោកអើយ
is there something wrong with Woo Shik's health?
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងចំពោះសុខភាពរបស់វូស៊ីក?
In my 30 years as a doctor,
ក្នុងរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
I've never seen nipples located so low.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្បាលដោះស្ថិតនៅទាបពេកទេ។
- Me neither. - They are...
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ពួកគេ​គឺជា...
located almost near the belly button.
ដែលមានទីតាំងនៅជិតប៊ូតុងពោះ។
This is a very rare case, even worldwide.
នេះជាករណីកម្រណាស់សូម្បីតែទូទាំងពិភពលោក។
However, the results showed us...
ទោះយ៉ាងណាលទ្ធផលបានបង្ហាញយើង ...
that there is nothing wrong with his health.
ថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយសុខភាពរបស់គាត់។
Is there a way he can relocate his nipples?
តើមានវិធីដែលគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងដោះរបស់គាត់បានទេ?
Well... There is a way where he can get them transplanted.
ល្អ ... មានវិធីមួយដែលគាត់អាចឱ្យពួកគេប្តូរបាន។
Woo Shik, will you get them transplanted?
Woo Shik តើអ្នកនឹងប្តូរពួកគេទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
No.
ទេ
I like myself the way I am.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្លួនឯងតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
I have no intention of receiving surgery.
ខ្ញុំគ្មានបំណងទទួលការវះកាត់ទេ។
Woo Shik refused to receive a transplant until the end.
វ៉ូស៊ីកបានបដិសេធមិនទទួលការប្តូរសរីរាង្គរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
He's even a man who loves his own insecurity.
គាត់ថែមទាំងជាបុរសដែលស្រឡាញ់អសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួន។
We hope you never change!
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
Good luck, Goatman of Huam-dong!
សូមសំណាងល្អ Goatman of Huam-dong!
Thank you!
សូមអរគុណ!
- Thank you! - Thank you!
- អរគុណ! - អរគុណ!
Woo Shik, thanks to your nipples...
សូមអរគុណដល់ក្បាលដោះរបស់អ្នក ...
I mean, thanks to you,
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នក
we really succeeded in promoting our guesthouse.
យើងពិតជាទទួលបានជោគជ័យក្នុងការលើកកម្ពស់ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
Okay, so stop it and sit down.
មិនអីទេដូច្នេះបញ្ឈប់វាហើយអង្គុយចុះ។
While we're at it,
ខណៈពេលដែលយើងនៅវា
shouldn't we change the name of our guest house?
តើយើងមិនគួរប្តូរឈ្មោះផ្ទះសំណាក់របស់យើងទេឬ?
To what?
ដើម្បីអ្វី?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
"Goatkiki Guesthouse".
"ផ្ទះសំណាក់ Goatkiki" ។
- Die! Die! - Woo Shik.
- នេះ! នេះ! - វ៉ូស៊ីក។
Woo Shik, don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Stop.
ឈប់។
Where is the goatman?
តើសត្វពពែនៅឯណា?
- Hello. - Have a good time.
- ជំរាបសួរ។ - មានពេលវេលាល្អ។
How long has it been since we've had guests?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីយើងមានភ្ញៀវ?
This is the power of a TV appearance.
នេះគឺជាអំណាចនៃរូបរាងទូរទស្សន៍។
Guys, check this out.
បុរស, ពិនិត្យមើលនេះ។
The Goatman of Huam-dong...
សត្វពពែនៃមេន - ដុង ...
is still number one on the trending topic chart.
នៅតែជាលេខមួយនៅក្នុងតារាងប្រធានបទដែលមាននិន្នាការ។
Number two is the tranquilized bear girl.
លេខ ២ គឺក្មេងស្រីខ្លាឃ្មុំស្ងប់ស្ងាត់។
Let me see it too.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវាផងដែរ។
After becoming the talk of the town with my funny pronunciation,
បន្ទាប់ពីក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុងជាមួយនឹងការបញ្ចេញសំលេងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ
I never imagined my friends would become...
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្រម៉ៃថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
number 1 and 2 at the same time.
លេខ ១ និងលេខ ២ ក្នុងពេលតែមួយ។
Things are suddenly going so well for us.
អ្វីៗកំពុងតែដំណើរការល្អសម្រាប់យើង។
- We have another guest. - Welcome.
- យើងមានភ្ញៀវម្នាក់ទៀត។ - សូមស្វាគមន៍។
- Hi. - Reservation?
- សួស្តី។ - ការកក់?
- Yes. - Name?
- ចាស។ - ឈ្មោះ?
- It's under Phillip. - Phillip.
- វាស្ថិតនៅក្រោមហ្វីលីព។ - ហ្វីលីព។
- Phillip? Okay, Phillip. - Hello.
- ហ្វីលីព? មិនអីទេហ្វីលីព។ - ជំរាបសួរ។
Sorry, but where did they go? The...
សូមទោសប៉ុន្តែតើពួកគេទៅណា? នេះ ...
Okay, wait a minute.
មិនអីទេចាំបន្តិច។
Hey, he came to see you two.
ហេ! គាត់បានមកជួបអ្នកពីរនាក់។
Get ready!
ត្រៀមខ្លួន!
Phillip, give me your bag.
ហ្វីលីពប្រគល់កាបូបរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- Hi. - Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
You guys look great.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
It's like looking at the blue dragon and white tiger...
វាដូចជាក្រឡេកមើលនាគខៀវនិងខ្លាពណ៌ស…
No.
ទេ
Shall I say, the bear on the left and goat on the right?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្លាឃ្មុំនៅខាងឆ្វេងនិងពពែនៅខាងស្តាំ?
- Shut it. - Just take the picture.
- បិទ​វា​ទៅ។ - គ្រាន់តែថតរូប។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But looking at you two right now, you look perfect together.
ប៉ុន្តែការក្រឡេកមើលអ្នកពីរនាក់ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
You're like a married couple.
អ្នកដូចជាគូដែលរៀបការហើយ។
- Are you mad? - I told you to be quiet.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Get ready then.
សូមត្រៀមខ្លួន។
All right, say cheese!
ត្រូវហើយនិយាយថាឈីស!
Wait.
រង់ចាំ។
- Say goat! - Smile.
- និយាយថាពពែ! - ញញឹម។
- Goat. - Goat.
- ពពែ។ - ពពែ។
(With the Goatman of Huam-dong and tranquilized bear girl)
(ជាមួយសត្វពពែនៃមេលុង - ដុងនិងក្មេងស្រីខ្លាឃ្មុំស្ងប់ស្ងាត់)
Our store always provides customers...
ហាងយើងខ្ញុំតែងតែផ្តល់ជូនអតិថិជន ...
with the best price and best service.
ជាមួយនឹងតម្លៃនិងសេវាកម្មល្អបំផុត។
We work 365 days a year to reduce your mobile expenses.
យើងធ្វើការ ៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំដើម្បីកាត់បន្ថយចំណាយចល័តរបស់អ្នក។
Please visit us right now and receive numerous benefits!
សូមទស្សនាយើងឥឡូវនេះហើយទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន!
Please visit us now!
សូមទស្សនាយើងឥឡូវនេះ!
Jung Eun, it's so cold. Can we take a short break?
Jung Eun វាត្រជាក់ណាស់។ តើយើងអាចសម្រាកខ្លីបានទេ?
- Shall we? - Yes.
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - ចាស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- It feels warm. - Yes.
- វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។ - ចាស។
Hey.
ហេ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
It was so cold, and we're taking a short break.
វាត្រជាក់ណាស់ហើយយើងកំពុងសំរាកបន្តិច។
Who told you to take a break? Did I pay you to rest?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់សម្រាក? តើខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីសម្រាក?
- Sorry, sir. - Sorry, sir.
- សូមទោសលោក។ - សូមទោសលោក។
What are you doing? Get back to work.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
- Okay. - You better not slack off.
- យល់ព្រម។ - អ្នកល្អប្រសើរមិនបង្អង់យូរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Goodness, he's so mean. It hasn't even been a minute.
ភាពល្អគាត់ពិតជាមានន័យណាស់។ វាមិនបានសូម្បីតែមួយនាទី។
Let's get back to work before he throws a fit.
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញមុនពេលដែលគាត់បោះឱ្យសម។
Okay.
យល់ព្រម។
This is the cheapest place in Korea.
នេះជាកន្លែងថោកបំផុតនៅកូរ៉េ។
We're also giving out many gifts.
យើងក៏កំពុងផ្តល់អំណោយជាច្រើនផងដែរ។
Come visit us.
សូមមកទស្សនាពួកយើង។
Doesn't it seem less cold suddenly?
តើវាមិនត្រជាក់ភ្លាមៗទេឬ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
My butt feels especially warm.
គូទរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅជាពិសេស។
Don't you smell something burning?
តើអ្នកមិនមានក្លិនអ្វីដែលកំពុងឆេះទេឬ?
Soo Yeon, your tail is on fire.
សូយួនកន្ទុយរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
- What? - It's on fire.
- ស្អី? - វានៅលើភ្លើង។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- What is this? - Hold on, I'll put it out.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - រង់ចាំខ្ញុំនឹងដាក់វាចេញ។
Do something.
ធ្វើអ្វី​មួយ។
Stop!
ឈប់!
(The World That They Live In)
(ពិភពលោកដែលពួកគេរស់នៅ)
Mr. Goat, take a picture with me please.
លោកពូសូមថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
Thank you. 1, 2.
សូមអរគុណ។ ១, ២ ។
Nice!
ល្អណាស់!
Thank you very much. Cheer up, Mr. Goat!
អរគុណ​ច្រើន។ សូមរីករាយជាមួយលោក Goat!
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- Look at you working so hard. - Hey!
- ក្រឡេកមើលអ្នកធ្វើការខ្លាំងណាស់។ - ហេ!
How much longer do I have to do this?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការនេះដល់ពេលណាទៀត?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You have to keep doing it until your nipples go up.
អ្នកត្រូវបន្តធ្វើវារហូតទាល់តែក្បាលសុដន់ឡើង។
- Gosh, seriously. - Guys.
- ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - បុរស។
Shouldn't we have a party to celebrate our success?
តើយើងមិនមានពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរជោគជ័យរបស់យើងទេឬ?
Pork belly party.
ពិធីជប់លៀងពោះសាច់ជ្រូក។
Pork belly, my foot.
ពោះសាច់ជ្រូកជើងខ្ញុំ។
Hey, we still have a long way to go until we make up for our losses.
ហេ, យើងនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យយើងខាតបង់។
Then we'll eat pork skin instead.
បន្ទាប់មកយើងនឹងបរិភោគស្បែកសាច់ជ្រូកជំនួសវិញ។
It's cheap, delicious, and good for your skin.
វាមានតំលៃថោកឆ្ងាញ់និងល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
Pork skin is loaded with cholera.
ស្បែកសាច់ជ្រូកត្រូវបានផ្ទុកដោយជំងឺអាសន្នរោគ។
- "Cholera"? - Yes.
- "អាសន្នរោគ"? - ចាស។
Don't you know what "cholera" is?
តើអ្នកមិនដឹងថាជំងឺអាសន្នរោគគឺជាអ្វីទេ?
It's used in many skincare products.
វាត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងផលិតផលថែរក្សាស្បែកជាច្រើន។
Jun Ki, you know that pork skin is high in cholera, right?
មិថុនាគីអ្នកដឹងទេថាស្បែកសាច់ជ្រូកមានជំងឺអាសន្នរោគខ្ពស់មែនទេ?
You idiot. Do you mean, collagen?
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកមានន័យថាកូឡាជែនទេ?
Cholera is an infectious disease.
អាសន្នរោគគឺជាជំងឺឆ្លង។
No, you're wrong. The owner of the pork skin restaurant told me.
ទេអ្នកខុស។ ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានស្បែកសាច់ជ្រូកប្រាប់ខ្ញុំ។
It is cholera!
វាគឺជាអាសន្នរោគ!
All right, fine. Eat a lot of cholera and get glowing skin.
មិនអីទេ។ ញ៉ាំអាសន្នរោគច្រើនហើយទទួលបានស្បែកភ្លឺថ្លា។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Hey, you're back.
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
It's freezing outside, isn't it?
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅមែនទេ?
Don't even get me started.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
We had to stand outside all day in short skirts.
យើងត្រូវឈរនៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃក្នុងសំពត់ខ្លី។
We're frozen right now.
ឥឡូវនេះយើងកកហើយ។
Gosh, I thought we were going to freeze to death.
Gosh ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបង្កកដល់សេចក្តីស្លាប់។
I thought you two would quit, but you're working so hard.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងលាឈប់ប៉ុន្តែអ្នកខំប្រឹងណាស់។
You told me I shouldn't quit.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនគួរឈប់ទេ។
But I must say, it's so hard to earn a living.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកចំណូល។
Gosh, it got on my face. It's all over my face now.
Gosh, វាទទួលបាននៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។ វាចប់ហើយនៅលើមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You're so gross. Can you at least cover your mouth?
អ្នកពិតជាដុនដាបណាស់។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នកបានទេ?
I'm sorry. Gosh, I've been having the chills.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហ្គូសខ្ញុំបានញាក់។
- I guess I've caught a cold. - You have a cold?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។ - អ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
Go away. Go away, cold virus.
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅឆ្ងាយវីរុសត្រជាក់។
No, the gas mask. My gas mask. I must go get it.
ទេរបាំងឧស្ម័ន។ របាំងឧស្ម័នរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅទទួលវា។
My gas mask!
របាំងឧស្ម័នរបស់ខ្ញុំ!
I'm going to have another bowl.
ខ្ញុំនឹងមានចានមួយទៀត។
Why do you keep yawning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការស្ងាប?
I filled in for Jung Eun and worked as a chauffeur last night.
ខ្ញុំបានបំពេញសំរាប់ជុងអ៊ុនហើយបានធ្វើការជាអ្នកបើករទេះភ្លើងកាលពីយប់មិញ។
- As a chauffeur? - Yes.
- ក្នុងនាមជាអ្នកជិះរទេះ? - ចាស។
I had to drive all the way to Chungcheong Province and back.
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានទាំងអស់ឆ្ពោះទៅខេត្តជុងឆុងនិងខាងក្រោយ។
Chungcheong Province?
ខេត្ត Chungcheong?
Goodness, look at you caring for your college alumna.
ភាពល្អមើលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអតីតនិស្សិតរបស់អ្នក។
Hey, she's just a burden.
ហេនាងគ្រាន់តែជាបន្ទុកប៉ុណ្ណោះ។
She's the bane of my existence.
នាងជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
What? I'm a burden? The bane of your existence?
អ្វី? ខ្ញុំជាបន្ទុកមែនទេ? មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអត្ថិភាពរបស់អ្នក?
You piece of...
អ្នក ...
Don't you dare hit me. I'm going to sue you if you hit me again.
អ្នកមិនហ៊ានវាយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
- You little... - I'm unwell, so I'll let it slide.
- អ្នកតូច ... - ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យវារំកិល។
Are you still feeling sick? Gosh, you don't look well.
តើអ្នកនៅតែឈឺ? ហ្គូសអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
I'm not feeling well, but Soo Yeon had a fever all night. I'm worried.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេប៉ុន្តែសូយូយូមានគ្រុនក្តៅពេញមួយយប់។ ខ្ញុំបារម្ភ។
Really? Hey, shouldn't you go see a doctor?
ពិតឬ? តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
No, I don't have time for that.
ទេខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
We have another event.
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយទៀត។
What? You're going to work even though you're feeling sick?
អ្វី? អ្នកនឹងទៅធ្វើការទោះបីជាអ្នកឈឺ?
We have to. If we call in sick now,
យើង​ត្រូវតែ។ ប្រសិនបើយើងហៅអ្នកឈឺឥឡូវនេះ
they won't hire us for other events.
ពួកគេនឹងមិនជួលយើងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
Hey, I'll just fill in for you.
ហេខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យអ្នក។
You should go see a doctor.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
You'll work at a promotional event?
អ្នកនឹងធ្វើការនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ?
A promotional event? Sure, why not?
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ? ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Hey, I'm a good dancer.
ហេខ្ញុំជាអ្នករាំល្អ។
I'm also very persuasive. You know that.
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ចុះបញ្ចូលបានដែរ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
Still, I'm not sure how I feel about it.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវាទេ។
Don't worry. I can do it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Then what about Soo Yeon?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាអំពីសូយូ?
What?
អ្វី?
Well, I'll fill in for her.
ល្អខ្ញុំនឹងបំពេញសម្រាប់នាង។
- What? - Woo Shik, you'll fill in for me?
- ស្អី? - Woo Shik អ្នកនឹងបំពេញឱ្យខ្ញុំ?
- Why? - Because if you faint again,
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះប្រសិនបើអ្នកដួលសន្លប់ម្តងទៀត
we'll end up spending more money.
យើងនឹងចំណាយប្រាក់កាន់តែច្រើន។
I must say, you're such a troublemaker.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
Hey, just forget it.
ហេគ្រាន់តែភ្លេចវា។
I'll do it even if I end up fainting.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទោះបីខ្ញុំដួលសន្លប់ក៏ដោយ។
Forget it. Just go see a doctor.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- Let's go, Jun Ki. - All right.
- តោះទៅជូគី។ - ត្រឹមត្រូវ។
Go see a doctor right away.
ទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាម។
Guys, wait up! I'm going to my training.
បុរស, រង់ចាំ! ខ្ញុំនឹងទៅហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
- Bye. - See you.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Guys, wait up!
បុរស, រង់ចាំ!
Are they really going to be okay?
តើពួកគេពិតជាមិនអីទេ?
I'm worried too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
Hey, kiddo.
ហេកឃី។
Why are you hitting the tree with the ball?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយដើមឈើដោយបាល់?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Hey, this tree is a living thing just like you.
ហេដើមឈើនេះគឺជាការរស់នៅដូចអ្នកដែរ។
You're hurting the tree with the ball.
អ្នកកំពុងធ្វើបាបដើមឈើដោយបាល់។
Whatever. You're so annoying.
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
What?
អ្វី?
You little brat. How rude!
អ្នកតិចតួច។ ពិតជាឈ្លើយណាស់!
Hey, are you seriously crying right now?
តើអ្នកកំពុងយំយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះទេ?
That was just a gentle nudge.
នោះគ្រាន់តែជាភាពអាក្រាតប៉ុណ្ណោះ។
Hey, stop crying, okay?
ហេឈប់យំមិនអីទេ?
- Daddy! - "Daddy"?
- ប៉ា! - "ប៉ា"?
I'm sorry, okay? Stop crying. Please?
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ? ឈប់​យំ។ សូម?
- Daddy! - Darn it.
- ប៉ា! - ដុសខាត់វា។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Stop crying. I'm sorry, okay?
ឈប់​យំ។ ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
So you two are here to fill in for Jung Eun and Soo Yeon today?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីបំពេញសំរាប់ជុងអឿននិងសូយយុនថ្ងៃនេះ?
Yes. Both of them came down with a bad cold.
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទាំងពីរបានចុះមកដោយមានជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
Then, they should've at least called me.
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែហៅខ្ញុំ។
I've already assigned them to an event.
ខ្ញុំបានចាត់ពួកគេឱ្យចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍មួយរួចហើយ។
You can give us any job.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការងារណាមួយ។
We'll do a great job regardless of what it is.
យើងនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យដោយមិនគិតពីអ្វីដែលវាគឺជា។
This specific job isn't really right for you guys.
ការងារជាក់លាក់នេះពិតជាមិនសមនឹងបុរសអ្នកទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Unlike how we come across, we've actually been through a lot.
មិនដូចវិធីដែលយើងឆ្លងកាត់យើងបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
- Yes. - We can do anything.
- ចាស។ - យើងអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
We got this!
យើងទទួលបាននេះ!
By the way, what's this job?
និយាយអីចឹងការងារនេះជាអ្វី?
(All-natural organic cotton air-fit cushion to keep you dry)
(ខ្នើយខ្យល់កប្បាសសរីរាង្គធម្មជាតិសុទ្ធធ្វើអោយអ្នកស្ងួត)
(Twin Angel, Double Wings)
(ទេវតាភ្លោះស្លាបពីរ)
(Ultra Flower, Absorbs 5 times better)
(ផ្កាជ្រុលអប៊ូសអាប់ ៥ ដង)
(Sanitary Pads)
(បន្ទះអនាម័យ)
Hey, Woo Shik. This is wrong, don't you think?
ហេវ៉ូស៊ីក។ នេះខុសហើយមែនទេ?
I know. But we can't really back out now.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងពិតជាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
- What do we do? - We should just do it.
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - យើងគួរតែធ្វើវា។
Commercials for feminine products use male models these days.
ពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ផលិតផលស្ត្រីប្រើម៉ូដែលបុរសសព្វថ្ងៃ។
There's nothing wrong with men selling pads, don't you think?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយបុរសលក់ក្តារទេតើអ្នកគិតទេ?
That's true, but how are we going to sell these when we know nothing?
នោះជាការពិតប៉ុន្តែតើយើងនឹងលក់របស់ទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
She gave us the sales pitch earlier, you know.
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវទីលានលក់មុនអ្នកដឹងទេ។
We'd just have to read this.
យើងត្រូវអានវា។
I've already read this a few times,
ខ្ញុំបានអានវាពីរបីដងរួចមកហើយ
but I still don't understand a thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់រឿងមួយ។
Hey, by the way,
ហេ!
what do they mean by "wings"?
តើ "ស្លាប" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- "Wings"? - I mean,
- "ស្លាប"? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
why would these have wings?
ហេតុអ្វីបានជាស្លាបទាំងនេះ?
Hey. Apparently, Ultra Flower has charcoal.
ហេ។ ជាក់ស្តែងណាស់ភួងផ្កាមានធ្យូង។
But why are these white?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពណ៌សទាំងនេះ?
How can they be white if they have charcoal? Shouldn't they be black?
តើពួកគេអាចមានពណ៌សយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើពួកគេមានធ្យូង? តើពួកគេមិនខ្មៅមែនទេ?
Gosh, what a mystery.
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង។
Gosh, whatever. I have no idea what this means,
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ
but shall we get started?
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
Okay, let's start.
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
What? Why is everyone so early?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាឆាប់ដូច្នេះ?
And why is everyone shouting?
ហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រែក?
- Hey, what is going on today? - There!
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ? - មាន!
Haven't you heard the news?
តើអ្នកមិនបាន heard ព័ត៌មានទេឬ?
Word has it that...
ពាក្យមានវាថា ...
they'll announce who's getting kicked out before the season starts.
ពួកគេនឹងប្រកាសថាអ្នកណាត្រូវបណ្តេញចេញមុនពេលរដូវចាប់ផ្តើម។
- Some will get kicked out? - That's why...
- អ្នកខ្លះនឹងបណ្តេញចេញមែនទេ? - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
everyone is trying so hard to win the coach's favor.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តពីគ្រូបង្វឹក។
You should be careful too.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
Don't get on the wrong side of him.
កុំទៅខាងខុសគាត់។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Some are getting kicked out? I'd better not be one of them.
អ្នកខ្លះកំពុងបណ្តេញចេញមែនទេ? ខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Look at you, Kook Ki Bong. Nice!
ក្រឡេកមើលអ្នក Kook Ki Bong ។ ល្អណាស់!
You're full of enthusiasm.
អ្នកពេញដោយភាពរីករាយ។
Thank you, Coach!
អរគុណគ្រូបង្វឹក!
- Keep it up! - Coach!
- រក្សាវាឡើង! - គ្រូបង្វឹក!
- Coach. - Yes.
- គ្រូបង្វឹក។ - ចាស។
Coach, Dong Hyun is here.
គ្រូបង្វឹកដុងហុននៅទីនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Hey!
ហេ!
Who is Dong Hyun?
ដុងហុនជាអ្នកណា?
He's Coach's son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គ្រូបង្វឹក។
He adores him so much.
គាត់កោតសរសើរគាត់ខ្លាំងណាស់។
He'd do anything for his son!
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់!
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Daddy! Daddy!
ប៉ា! ប៉ា!
My pumpkin, what happened?
ល្ពៅរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
A man hit me.
បុរសម្នាក់វាយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Who did it? Who's the jerk that hit my son?
នរណាធ្វើវា? តើនរណាជាអ្នកលេងសើចដែលវាយកូនប្រុសខ្ញុំ?
You remember his face, right?
អ្នកនៅចាំមុខគាត់ទេមែនទេ?
- Yes. - Then let's go find him.
- ចាស។ - បន្ទាប់មកយើងទៅរកគាត់។
This scumbag.
នេះ។
I'm going to kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Let's go. My goodness.
តោះ​ទៅ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Who dared to hit my son? - Darn it.
- អ្នកណាហ៊ានវាយកូនប្រុសខ្ញុំ? - ដុសខាត់វា។
I'm in big trouble. What should I do?
ខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, what do I do?
Gosh, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Dong Hyun, it's me. Don't worry.
ដុងហ៊ីនវាជាខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
I just want to have a quick talk with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានការពិភាក្សារហ័សជាមួយអ្នក។
I'll uncover your mouth, but you can't scream, okay?
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងមាត់របស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្រែកមិនអីទេ?
- Daddy! - Gosh!
- ប៉ា! - ហ្គូស!
Hey, you promised you wouldn't scream!
ហេអ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនស្រែកទេ!
Hear me out first, please?
សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន?
- Gosh, what is it? - Well...
- ហ្គូសតើវាជាអ្វី? - ល្អ ...
I'm sorry about earlier.
ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
I'm really sorry, okay?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែនទេ?
I sincerely apologize for what happened.
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
So can you not tell your dad... I mean, can you not tell my coach?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកបានទេ ... ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនអាចប្រាប់គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំបានទេ?
- Why can't I tell him? - If you tell him,
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់? - ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់
I may get kicked out.
ខ្ញុំអាចបណ្តេញចេញ។
So let it slide just this once. Please?
ដូច្នេះសូមឱ្យវារំកិលម្តងនេះ។ សូម?
Just this once.
គ្រាន់តែនេះម្តង។
Okay. But you'll have to do me a favor in exchange.
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
A favor?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
So all I have to do is lend you my phone?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺអោយអ្នកខ្ចីទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
I can install a game app, right?
ខ្ញុំអាចដំឡើងកម្មវិធីហ្គេមមែនទេ?
My dad doesn't let me play games.
ឪពុកខ្ញុំមិន ឲ្យ ខ្ញុំលេងហ្គេមទេ។
Yes, of course. Go ahead and install it.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ទៅមុខហើយដំឡើងវា។
Feel free to buy items and so on.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទិញរបស់របរនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
But you have to promise me that you won't tell your dad.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់ឪពុកអ្នកទេ។
That will depend on how you behave.
នោះនឹងអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដ។
All right, I'll be good to you. I'll treat you very well.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
Then I'll get back to my training.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំវិញ។
Mister.
មីល។
Let me know when my dad is coming here,
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងមកទីនេះ។
okay?
យល់ព្រម?
Okay. You can count on me, Dong Hyun.
យល់ព្រម។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដុងហុន។
Have fun.
សូមរីករាយ។
- Twin Angel... - Ultra Flower... It's new.
- ទេវតាភ្លោះ ... - ផ្កាជ្រុល ... វាថ្មី។
It has two wings. It's nice.
វាមានស្លាបពីរ។ វាល្អណាស់។
It absorbs five times as much.
វាស្រូបយកប្រាំដងច្រើនជាង។
It's a new product.
វាជាផលិតផលថ្មី។
It's on sale.
វាដាក់លក់ហើយ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Do you think you can sell everything you're assigned today that way?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានកំណត់នៅថ្ងៃនេះតាមវិធីនោះទេ?
Do you have any idea how competitive this spot is?
តើអ្នកមានដឹងទេថាកន្លែងនេះមានការប្រកួតប្រជែង?
- Sorry. - Sorry.
- សុំទោស។ - សុំទោស។
Forget it. The person who sells less today...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកដែលលក់តិចជាងថ្ងៃនេះ ...
will be replaced. Understood?
នឹងត្រូវបានជំនួស។ យល់ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
If I don't sell enough, will Soo Yeon be fired?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលក់ដាច់ទេតើសូយូនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដែរឬទេ?
- Of course. - I guess Jung Eun is safe.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ខ្ញុំគិតថា Jung Eun មានសុវត្ថិភាព។
If you don't sell enough,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
- Jung Eun will be fired. - What?
- ជុងអូននឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។ - ស្អី?
- Do you understand? - Yes.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ចាស។
Gosh, I can't believe her.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿនាងបានទេ។
I know. She's making us compete.
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងបានធ្វើឱ្យយើងប្រកួតប្រជែង។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
I don't want Jung Eun to get fired because of me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Jung Eun ត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយសារតែខ្ញុំទេ។
This is not good.
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
I don't want Soo Yeon to get fired because of me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Soo Yeon ត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយសារតែខ្ញុំទេ។
I guess we have no choice.
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជំរើសទេ។
We'll have to do our best.
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Well, I guess.
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
Ultra Flower.
ផ្កាជ្រុល។
It's not my name, but my buddy's.
វាមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ។
This absorbs twice as much as the other products? No.
នេះស្រូបយកពីរដងច្រើនជាងផលិតផលផ្សេងទៀតទេ? ទេ
Three times? No.
បី​ដង? ទេ
Five times.
ប្រាំ​ដង។
Look.
រកមើល។
Just a second, pretty ladies.
ត្រឹមមួយវិនាទីស្រីស្អាត។
This is our new product, Twin Angel.
នេះគឺជាផលិតផលថ្មីរបស់យើងគឺ Twin Angel ។
It has two wings.
វាមានស្លាបពីរ។
Not just 1, but 2.
មិនមែនត្រឹមតែ ១ ទេតែ ២ ។
Once you put it on, you'll realize that it doesn't show at all.
នៅពេលអ្នកដាក់វាអ្នកនឹងដឹងថាវាមិនបង្ហាញទាល់តែសោះ។
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Let me tell you about Ultra Flower.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីផ្កាជ្រុល។
In addition to being able to absorb five times as much,
ក្រៅពីអាចស្រូបយកបានប្រាំដងច្រើនដង។
it contains natural charcoal.
វាមានធ្យូងធម្មជាតិ។
Also, it was dermatologically tested in Germany...
ដូចគ្នានេះផងដែរវាត្រូវបានគេធ្វើតេស្តរោគសើស្បែកនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់…
and obtained the Excellent Grade.
និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបំផុត។
Made with 100 percent organic cotton,
ធ្វើដោយកប្បាសសរីរាង្គ ១០០ ភាគរយ
it will protect...
វានឹងការពារ ...
your daily life.
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
In addition to having two wings,
ក្រៅពីមានស្លាបពីរ
Twin Angel has organic cotton cushions.
ភ្លោះ Angel មានខ្នើយកប្បាសសរីរាង្គ។
It will never irritate your skin...
វានឹងមិនធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នករលាកឡើយ។
and keep your skin fresh.
និងធ្វើអោយស្បែករបស់អ្នកស្រស់ថ្លា។
No coloring, pesticides, bleach,
គ្មានថ្នាំពណ៌ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតធ្វើឱ្យស
or superabsorbent polymers.
ឬប៉ូលីម័រ superabsorbent ។
It will always protect your health.
វានឹងការពារសុខភាពអ្នកជានិច្ច។
Come. It's Twin Angel.
មក។ វាជាទេវតាភ្លោះ។
Well... Ultra Flower...
ល្អ ... ជ្រុលផ្កា ...
Ultra Flower freebie time.
ពេលវេលាផ្កាឥតគិតថ្លៃបំផុត។
If you buy Ultra Flower,
ប្រសិនបើអ្នកទិញជ្រុលផ្កា។
you get two freebies.
អ្នកនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីរ។
They give you freebies.
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណង់ចំណូលចិត្ត។
- Let's buy that one. - Let's get the freebies.
- សូមទិញមួយនោះ។ - សូមទទួលបានការទំនេរ។
Let's buy that one.
សូមទិញមួយនោះ។
Don't push!
កុំរុញ!
Fine, you really want to do this? All right.
ល្អតើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ? ត្រឹមត្រូវ។
Hold on, ladies!
តោះស្ត្រី!
If you buy Twin Angel,
ប្រសិនបើអ្នកទិញភ្លោះ Angel,
you get four freebies.
អ្នកនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ចំនួនបួន។
Four freebies!
ទំនេរ ៤!
- You get 4! - 4 freebies.
- អ្នកទទួលបាន ៤! - ទំនេរ ៤ ។
Fine, let's do this.
ល្អយើងធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
- Take it. - Ultra Flower!
- យកវា។ - ផ្កាជ្រុល!
If you buy Ultra Flower,
ប្រសិនបើអ្នកទិញជ្រុលផ្កា។
you get four freebies plus...
អ្នកនឹងទទួលបានការលើកទឹកចិត្តចំនួនបួនបូកនឹង ...
two more.
ពីរ​ទៀត។
Everyone, hold on.
អ្នករាល់គ្នាកាន់
Six freebies...
ប្រាំមួយទំនេរ ...
plus four more.
បូក ៤ ទៀត។
Extra!
បន្ថែម!
Ultra Flower extra!
ជ្រុលផ្កាបន្ថែម!
If you buy Ultra Flower,
ប្រសិនបើអ្នកទិញជ្រុលផ្កា។
you get 10 freebies...
អ្នកនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ចំនួន ១០ ...
plus chewy and garlic-flavored sausages.
បូករួមនឹងសាច់ក្រវីនិងសាច់ក្រកដែលមានរសជាតិខ្ទឹម។
I'm sorry I can't be honest
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់បានទេ
I'm sorry I wasn't being honest.
សុំទោសខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេ។
It's Angel's treat today.
វាជាការព្យាបាលរបស់ទេវតានៅថ្ងៃនេះ។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Chewy and garlic-flavored sausages plus...
សាច់ក្រកមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងខ្ទឹមសបន្ថែម ...
(Dandan Noodles)
(គុយទាវដាន់ដាន)
Traditional Chinese style...
ក្បាច់ចិនបុរាណ ...
Sichuan dandan noodles!
គុយទាវស៊ីឈួនដាន់!
- Can I sit here? - Sure.
- ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ? - ប្រាកដ។
Dong Hyun, eat a lot.
ដុងហុនញ៉ាំច្រើន។
Gosh, what's wrong?
Gosh តើមានអ្វីខុស?
Lower your voice.
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
Is my dad watching us?
តើឪពុកខ្ញុំកំពុងមើលយើងទេ?
- No. - I have a favor to ask.
- ទេ - ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
Can you eat my kimchi?
តើអ្នកអាចញ៉ាំគីមឈីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- What? - I don't like kimchi.
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគីមឈីទេ។
In addition, spinach, bean sprouts...
ក្រៅពីនេះស្ពៃខ្មៅសណ្តែកសណ្តែក ...
I hate all of them.
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេទាំងអស់។
So you want me...
ដូច្នេះអ្នកចង់បានខ្ញុំ ...
to eat your kimchi and vegetables?
ញ៉ាំគីមឈីនិងបន្លែរបស់អ្នកទេ?
Dad is going to check later.
ប៉ានឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
What? You don't want to?
អ្វី? អ្នកមិនចង់?
That's not it. I'll eat them.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកគេ។
- What are you doing? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
If you take everything at once, Dad will suspect.
ប្រសិនបើអ្នកយកអ្វីៗទាំងអស់ភ្លាមៗឪពុកនឹងសង្ស័យ។
Take a little every time you eat rice.
ចំណាយពេលបន្តិចរាល់ពេលញ៉ាំបាយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Yes. Good job.
ត្រូវហើយ។ ការងារ​ល្អ។
Excuse me now.
សូមទោសឥឡូវនេះ។
Dad, I'm finished.
ប៉ាខ្ញុំចប់ហើយ។
Dong Hyun, you're better than me.
ដុងហ៊ីនអ្នកល្អជាងខ្ញុំ។
Return the tray.
ត្រឡប់ថាស។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Meet me at the coach office in 10 minutes.
ជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យគ្រូបង្វឹកក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
Where did he learn this?
តើគាត់បានរៀននេះពីណា?
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Darn.
ដាន។
Thank you for waiting.
សូមអរគុណចំពោះការរង់ចាំ។
If you buy Ultra Flower,
ប្រសិនបើអ្នកទិញជ្រុលផ្កា។
you get one more for free.
អ្នកនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ។
You also get chewy...
អ្នកក៏ធុញដែរ ...
and garlic-flavored sausages.
និងសាច់ក្រកមានរសជាតិខ្ទឹម។
Ultra Flower's dinner idea.
គំនិតអាហារពេលល្ងាចរបស់ Ultra Flower ។
It was salted by a Living National Treasure.
វាត្រូវបានអំបិលដោយរតនៈសម្បត្តិជាតិដែលកំពុងរស់នៅ។
Andong mackerel.
អណ្តូងម៉ាឃែរ។
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
Mr. Angel gives a lot more.
លោកអេនជីផ្តល់ជូនជាច្រើនទៀត។
Is it better than mackerel?
តើវាល្អប្រសើរជាងម៉ាស្ការ៉េនទេ?
If you buy Twin Angel,
ប្រសិនបើអ្នកទិញភ្លោះ Angel,
you get one more...
អ្នកនឹងទទួលបានមួយបន្ថែមទៀត ...
and one box of...
និងប្រអប់មួយនៃ ...
20-year-old ginseng extract for free.
យិនស៊ិនអាយុ ២០ ឆ្នាំដកស្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
- I want one. - Thank you.
- ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ។ - អរគុណ។
- Thank you. - Give me one.
- អរគុណ។ - អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
- Unbelievable. - Thank you.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - អរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come here.
មក​នេះ។
Don't you think this is too much?
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេឬ?
- What do you mean? - This is completely unnecessary.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - នេះមិនចាំបាច់ទាំងស្រុង។
We'll have to pay for these things out of our own pockets.
យើងនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់របស់ទាំងនេះចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
It'll kill both of us.
វានឹងសម្លាប់យើងទាំងពីរនាក់។
Who started this?
តើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះ?
Hey, what's this all about?
ហេតើនេះជាអ្វី?
Are you afraid Soo Yeon will get fired?
តើអ្នកខ្លាចសូសូយ៉ុននឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ?
Or is it because...
ឬវាដោយសារតែ ...
you like her?
អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
- That's not it. - Then what is it?
- នោះមិនមែនទេ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
Soo Yeon is broke, and her marriage was canceled.
Soo Yeon ត្រូវបានបែកបាក់ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងត្រូវបានលុបចោល។
Still, she's trying to get back on her feet.
ទោះយ៉ាងណានាងកំពុងព្យាយាមក្រោកឈរឡើងវិញ។
She'll be devastated if she gets fired again.
នាងនឹងខូចចិត្តប្រសិនបើនាងត្រូវគេបណ្តេញចេញម្តងទៀត។
- Don't you feel sorry for her? - Jung Eun is the same.
- តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេឬ? - ជុងអូនគឺដូចគ្នា។
She put herself through college,
នាងបានដាក់ខ្លួនឯងនៅមហាវិទ្យាល័យ
but her acting career is going nowhere.
ប៉ុន្តែអាជីពជាតារាសម្ដែងរបស់នាងនឹងមិនមានទេ។
She works at several different places a day.
នាងធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងៗជាច្រើនក្នុងមួយថ្ងៃ។
She even works as a chauffeur at night.
នាងថែមទាំងធ្វើការជាអ្នកបើករទេះភ្លើងនៅពេលយប់។
Don't you feel sorry for her?
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេឬ?
You give up.
អ្នកបោះបង់។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Do you really want to see the end?
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញទីបញ្ចប់ទេ?
Fine, deal.
ល្អ, ដោះស្រាយ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Wait and see.
រង់ចាំមើល។
What is it? What do you want?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Do my homework for me.
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះអោយខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"Elementary Math for Higher IQ".
"គណិតវិទ្យាបឋមសម្រាប់អាយឃ្យូមខ្ពស់" ។
My dad is going to check later.
ឪពុកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
What? You don't want to?
អ្វី? អ្នកមិនចង់?
What?
អ្វី?
That's not it. Okay.
នោះមិនមែនទេ។ យល់ព្រម។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
If you finish this, I'll forget everything.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
This is the last thing I'll do for you.
នេះគឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
But make sure you shouldn't get anything wrong.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីខុសទេ។
For each question I get wrong,
ចំពោះសំណួរនីមួយៗខ្ញុំយល់ខុស
my dad said I can't watch a week of "Knowing Brothers".
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចមើលមួយសប្តាហ៍នៃ“ ស្គាល់បងប្អូន” ។
"Knowing Brothers"? The variety show?
"ស្គាល់បងប្អូន"? បង្ហាញភាពខុសគ្នា?
Yes. It's my favorite TV show.
ត្រូវហើយ។ វាជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
So you must not get anything wrong. Okay?
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីខុសទេ។ យល់ព្រម?
Okay, I understand. I'll do it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Hang in there a bit more.
ព្យួរនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
That little punk...
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងតិចតួច ...
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Darn it!
ហ៊ាន!
1 plus 6 is...
១ បូក ៦ គឺ ...
What on earth am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
I'm solving math problems for an elementary student.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យាសម្រាប់សិស្សបឋម។
What is this mess?
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
Mister, get me some coke.
Mister, យកខ្ញុំមួយ coke ។
See you in 10 minutes at the same place.
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីនៅកន្លែងតែមួយ។
Watch out for any tails.
ប្រយ័ត្នចំពោះកន្ទុយណាមួយ។
This little punk.
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងតិចតួចនេះ។
He's even making me buy beverages for him now?
គាត់ថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ?
I'd rather get kicked out of the team instead.
ខ្ញុំគួរតែបណ្តេញចេញពីក្រុមជំនួសវិញ។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
Kim Dong Hyun, I will destroy you.
គីមដុងហ៊ីនខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
How shall I get revenge?
តើខ្ញុំត្រូវសងសឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
(Elementary Math for Higher IQ)
(គណិតវិទ្យាបឋមសម្រាប់អាយឃ្យូខ្ពស់ជាង)
That's how I'll do it.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Kim Dong Hyun.
គីមដុងហ៊ី។
You'll never watch "Knowing Brothers" ever again.
អ្នកនឹងមិនដែលមើលបទ“ ស្គាល់បងប្អូន” ទៀតឡើយ។
1 plus 1 equals cutie
១ បូក ១ ស្មើរកាត់
2 plus 2 equals cutie
២ បូក ២ ស្មើរកាត់
2 plus 2 equals, let's see, cutie
២ បូក ២ ស្មើគ្នាតោះមើល
4 plus 4 equals cutie
៤ បូក ៤ ស្មើរកាត់
Buy Twin Angel.
ទិញទេវតាភ្លោះ។
If you buy now, you'll receive a box of ginseng extract...
ប្រសិនបើអ្នកទិញឥឡូវនេះអ្នកនឹងទទួលបានប្រអប់ជីនសៀងមួយប្រអប់ ...
Wait, are you going to buy this?
រង់ចាំតើអ្នកនឹងទិញនេះទេ?
I heard this includes carcinogenic substances.
ខ្ញុំបាន this រឿងនេះរួមបញ្ចូលទាំងសារជាតិបង្កមហារីក។
Really? I can't believe I almost bought this.
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំស្ទើរតែទិញរបស់នេះទេ។
- Let's go. - Wait a second.
- តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
Who said anything about carcinogenic substances?
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីសារធាតុបង្កមហារីក?
The man selling Ultra Flower said that.
បុរសដែលលក់ផ្កាជ្រុលនិយាយថា។
- What? - Thank you for waiting for so long.
- ស្អី? - អរគុណដែលបានរងចាំយូរ។
Let's dance together. Put your hands up!
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។ លើកដៃ​ឡើង!
Get ready for the Ultra Flower clap.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការទះដៃផ្កាជ្រុល។
- Yes! - Begin!
- បាទ! - ចាប់ផ្តើម!
Jun Ki. Did you say Twin Angel includes carcinogenic substances?
មិថុនាគី។ តើអ្នកបាននិយាយថាភ្លោះ Angel រួមបញ្ចូលទាំងសារជាតិបង្កមហារីក?
I'm not sure. I don't remember saying that.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនចាំនិយាយទេ។
Don't lie. The ladies told me.
កុំកុហក។ ស្ត្រីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you know you just spread false information?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត?
This might lead to a legal issue later.
នេះអាចនាំឱ្យមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់នៅពេលក្រោយ។
Why would I lie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
Even if I don't say something like that,
ទោះបីខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដូចនេះក៏ដោយ
Ultra Flower is a much better product than yours.
ជ្រុលផ្កាគឺជាផលិតផលដែលល្អជាងផលិតផលរបស់អ្នក។
Right?
ត្រូវទេ?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
Hey. Did you just disrespect Twin Angel?
ហេ។ តើអ្នកទើបតែមិនគោរពទេវតាភ្លោះ?
You only have one wing.
អ្នកមានតែស្លាបតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Goodness, that darn wing of yours!
ភាពល្អស្លាបរបស់អ្នក!
I'm sick and tired of wings.
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងស្លាប។
What will you do with those wings?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយស្លាបទាំងនោះ?
Will you fly like a bird or what?
តើអ្នកនឹងហោះហើរដូចជាបក្សីឬអ្វី?
Yours' absorbing power isn't even one-fifth of my Ultra Flower.
ថាមពលស្រូបយករបស់អ្នកមិនមែនសូម្បីតែមួយភាគប្រាំនៃផ្កាជ្រុលរបស់ខ្ញុំទេ។
Hey, how do you know that?
ហេតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you have proof your product absorb better than mine?
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងដែលផលិតផលរបស់អ្នកស្រូបយកបានល្អជាងខ្ញុំទេ?
Gosh, forget it.
Gosh, ភ្លេចវា។
Comparing a low-quality product like this...
ប្រៀបធៀបផលិតផលដែលមានគុណភាពទាបដូចនេះ ...
with Ultra Flower is just a shame.
ជាមួយ Ultra ផ្កាគឺគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់មួយ។
Low-quality?
គុណភាព​អន់?
Hey, what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Hold on. An angel is being violent.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ទេវតាកំពុងប្រើអំពើឃោរឃៅ។
Did you just hit me?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
Yes, I did. You have a problem with that, Ultra Flower?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះផ្កាជ្រុលមែនទេ?
You darn Twin Angel. I won't tolerate this anymore.
អ្នកហ៊ានទេវតាភ្លោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់នឹងរឿងនេះទៀតទេ។
Hey! Angel and Flower have gotten into a fight!
ហេ! ទេវតានិងផ្កាបានឈ្លោះគ្នាហើយ!
Ultra Flower absorbs five times as much!
ជ្រុលផ្កាស្រូបយកប្រាំដងច្រើនជាង!
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
Our product has two wings!
ផលិតផលរបស់យើងមានស្លាបពីរ!
I'm sick of hearing about those wings, seriously.
ខ្ញុំឈឺដែលបាន hearing អំពីស្លាបទាំងនោះ។
Somebody stop them.
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់ពួកគេ។
Look at that little carefree punk.
សូមក្រឡេកមើលតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងតិចតួច។
He made me do all his homework.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់របស់គាត់។
And he's playing with a ball? But now...
ហើយគាត់លេងជាមួយបាល់មែនទេ? ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
You'll never get to watch "Knowing Brothers" ever again.
អ្នកនឹងមិនដែលទស្សនាបទ“ ស្គាល់បងប្អូន” ទៀតឡើយ។
Dong Hyun.
ដុងហ៊ី។
You scared me. I thought you were Dad.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាប៉ា។
Come on, why are you so scared?
សូមអញ្ជើញមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
Can't the coach see you?
តើគ្រូបង្វឹកមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ?
Dad doesn't want me to play baseball.
ប៉ាមិនចង់អោយខ្ញុំលេងបេស្បលឡើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He doesn't want me to suffer all the training like him...
គាត់មិនចង់អោយខ្ញុំទទួលការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់ដូចគាត់ទេ ...
and wants me to focus on studying.
ហើយចង់អោយខ្ញុំផ្តោតលើការសិក្សា។
But I like baseball more than anything in this world.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកីឡាបេស្បលច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
You said you liked "Knowing Brothers" earlier.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត "ស្គាល់បងប្អូន" មុន។
That's my second favorite thing after baseball.
នោះជារឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តទី ២ បន្ទាប់ពីបេស្បល។
Is that why you always practice secretly all the time?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែអនុវត្តការសម្ងាត់គ្រប់ពេលមែនទេ?
Yes. One day, I'll become a pitcher like Park Chan Ho...
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជីកដូចផាកច័ន្ទហូ ...
and play in the Major League. You just wait and see.
និងលេងនៅ Major League ។ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
It's nothing. You just remind me of someone.
វាគ្មានអ្វីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែរំmeកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
Did you finish solving the math problems? Show me.
តើអ្នកបានបញ្ចប់បញ្ហាគណិតវិទ្យាហើយឬនៅ? បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
Oh, here.
អូ!
(Elementary Math for Higher IQ)
(គណិតវិទ្យាបឋមសម្រាប់អាយឃ្យូខ្ពស់ជាង)
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- Why? - Well...
- ហេតុអ្វី? - ល្អ ...
I forgot to do a final check.
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើការពិនិត្យចុងក្រោយ។
I'll be back in no time,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយគ្មានពេល
so keep practicing. Have some coke too.
ដូច្នេះបន្តអនុវត្ត។ មានកូកាកូឡាខ្លះផង។
Okay, you better hurry.
មិនអីទេអ្នកប្រញាប់ជាង។
All right. Keep practicing.
ត្រឹមត្រូវ។ រក្សាការអនុវត្ត។
Right. He's like me, dreaming of playing in the Major League.
ត្រូវ។ គាត់ដូចខ្ញុំដែរដែលសុបិនចង់លេងនៅ Major League ។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Kim Dong Hyun, I will...
គីមដុងហ៊ីនខ្ញុំនឹង ...
let you watch "Knowing Brothers".
សូមឱ្យអ្នកមើល "ស្គាល់បងប្អូន" ។
The coach's son took advantage of you...
កូនប្រុសរបស់គ្រូបង្វឹកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក ...
and you ate kimchi for him?
ហើយអ្នកបានញ៉ាំគីមឈីសម្រាប់គាត់?
Yes, at first, I was thinking of getting revenge since I was so mad,
បាទដំបូងខ្ញុំគិតចង់សងសឹកតាំងពីខ្ញុំឆ្កួត។
but that little kid was practicing baseball so hard on his own.
ប៉ុន្តែក្មេងតូចនោះបានហាត់កីឡាបេស្បលដោយខ្លួនឯង។
He was so confident that he'd play in the Major League one day.
គាត់មានជំនឿចិត្តថាគាត់នឹងលេងនៅ Major League នៅថ្ងៃណាមួយ។
He was just like me when I was young.
គាត់ដូចខ្ញុំកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
So that's why I ate kimchi...
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំញ៉ាំគីមឈី…
and solved all his math problems for him.
និងដោះស្រាយរាល់បញ្ហាគណិតវិទ្យារបស់គាត់។
You solved math problems? You did?
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហាគណិតវិទ្យាមែនទេ? អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think I had trouble solving those problems?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះទេ?
Hey, it was just adding and subtracting problems for kids.
ហេវាទើបតែបន្ថែមនិងដកបញ្ហាសម្រាប់ក្មេង។
Are you taking me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំឱ្យល្ងីល្ងើទេ?
Zero points? Something's wrong.
ពិន្ទុសូន្យ? មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
Ki Bong even rechecked for me.
គីបុងថែមទាំងពិនិត្យមើលខ្ញុំទៀតផង។
Darn, is that guy really stupid or what?
ដានតើបុរសនោះពិតជាឆោតល្ងង់ឬអ្វី?
He probably won't forget me for the rest of his life.
គាត់ប្រហែលជាមិនភ្លេចខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
I'm like his savior. I truly am.
ខ្ញុំដូចជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់គាត់។ ខ្ញុំពិតជា។
By the way, I wonder how the other two are doing.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពីរនាក់ទៀតកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
It's not an easy job.
វាមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's the manager.
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Yes, ma'am?
បាទម៉ាអេម?
What?
អ្វី?
Are you guys insane? How could you fight there?
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ? តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
We both got fired because of you.
យើងទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែអ្នក។
What will you do now? Say something!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? និយាយអ្វីមួយ!
Well...
ល្អ ...
He kept spreading false rumors that Twin Angel...
គាត់នៅតែបន្តផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមិនពិតថា Twin Angel …
had carcinogenic substances in it.
មានសារធាតុបង្កមហារីកនៅក្នុងវា។
You were the one who offered the box of free ginseng extract?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ប្រអប់នៃការដកយកយិនស៊ិនដោយឥតគិតថ្លៃ?
You were the one who gave out the sausages all of a sudden.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្តល់សាច់ក្រកភ្លាមៗ។
- Those darn wings! - Quiet!
- ស្លាបព្រាបទាំងនោះ! - ស្ងាត់!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What have you two done?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Hey. We did all of this for you two.
ហេ។ យើងបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នកពីរ។
We shouldn't have trusted you two in the first place.
យើងមិនគួរទុកចិត្តអ្នកពីរនាក់ពីដំបូងទេ។
Goodness, there's just nothing you can do properly.
ភាពល្អគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវទេ។
You idiots.
អ្នក idiots ។
What? Idiots?
អ្វី? អាយឌីត?
Gosh, they're so harsh.
ហ្គូសពួកគេឃោរឃៅណាស់។
I guess this is why you shouldn't offer help to desperate people.
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរផ្តល់ជំនួយដល់មនុស្សដែលអស់សង្ឃឹម។
Tell me about it. I won't help you ever again.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Jun Ki, how about some ramyeon?
មិថុនាគីតើធ្វើដូចម្តេចអំពីចៀមឈ្មោលខ្លះ?
Sounds great. Angel, are you cooking it?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ ទេវតាតើអ្នកកំពុងចំអិនវាទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- Woo Shik, me too. - Get lost.
- វ៉ូស៊ីកខ្ញុំផងដែរ។ - វង្វេង​ផ្លូវ។
Turn on the TV.
បើក​ទូរទស្សន៍។
Gosh, that hurts.
ហ្គូស, ឈឺណាស់។
I was being kind for nothing.
ខ្ញុំមានចិត្តល្អចំពោះអ្វីទាំងអស់។
I will never care for Han Soo Yeon ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីហានសូយូយូនទៀតទេ។
Hey, Woo Shik.
ហេវ៉ូស៊ីក។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
Still, you went through a lot today because of me.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើននៅថ្ងៃនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
Why did you fight? Are you two kids or what?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ? តើអ្នកជាកូនពីរនាក់ឬអ្វី?
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stay still.
នៅដដែល។
There.
នៅទីនោះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Woo Shik. - What? Why?
- វ៉ូស៊ីក។ - ស្អី? ហេតុអ្វី?
Why are you gawking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ?
When? When did I gawk at you?
ពេលណា​? តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានក្រអឺតក្រទមនឹងអ្នក?
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What's with him? I was just being nice.
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? ខ្ញុំទើបតែស្អាត។
Hello?
សួស្តី?
What? Who did you say you are?
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
What?
អ្វី?
- My gosh! - What?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ស្អី?
Hey, what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Who was it?
តើវាជានរណា?
My sister is on her way here.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Your sister is on her way here?
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់នាងនៅទីនេះ?
Are you serious? Yu Ri is coming here?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? យូរីមកទីនេះ?
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
Even if my sister calls, do not answer.
ទោះបីបងស្រីខ្ញុំទូរស័ព្ទមកក៏មិនឆ្លើយដែរ។
Don't talk to her. Don't even look at her, okay?
កុំនិយាយជាមួយនាង។ មិនទាំងមើលមុខនាងផងមិនអីទេ?
Have you lost your mind? Otherwise, how could you do this?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
You have to leave before Woo Shik wakes up.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញមុនពេលដែលវ៉ូស៊ីកភ្ញាក់ឡើង។
If you get caught, I'll be kicked out too.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញផងដែរ។
I'm not leaving. I've had a change of heart.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
Six legs?
ជើងប្រាំមួយ?
Continue along.
បន្តដំណើរទៅមុខ។
I still have feelings for her? But why?
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង? តែ​ហេតុអ្វី?
Woo Shik! Are you feeling sick?
វ៉ូស៊ីក! តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
No!
ទេ!
What kind of role will it be?
តើតួនាទីបែបណា?
Oh, it'll be the male lead's stand-in.
អូវានឹងក្លាយជាការនាំមុខរបស់បុរស។
Why put up with all of that when your face won't even show?
ហេតុអ្វីត្រូវដាក់របស់ទាំងអស់នោះពេលមុខអ្នកមិនទាំងបង្ហាញ?
I know I'm your stand-in, but this is too...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកឈរជើងរបស់អ្នកប៉ុន្តែនេះក៏ដូចគ្នាដែរ ...
Let's have a blast, okay?
សូមឱ្យមានការផ្ទុះមួយមិនអីទេ?